bất động sản thiện nhân. bất động sản cẩm mỹ 1. clip đường phố. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. phạm hữu dư. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản nhà vườn voverẻal. nhà đất đông nam bộ. đất vùng ven. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất lê hồàng. bất động sản biên hòa. bất động sản nhà vườn voverẻal. phạm hữu dư. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nhà xănh sài gòn. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình phống nguyễn đại. mr đồng  bất động sản từ tâm. bất động sản thiện nhân. phạm hà bất động sản đà lạt. thế giới nhà đất. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. văn thănh. nhà đất đông nam bộ. văn thănh. vường rẻaltor. nhà xănh sài gòn. bất động sản tv. clip đường phố. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình bắc bình dương. bất động sản phú. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản cần thơ miền tây lân cận. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. văn thănh. nhà đất lê hồàng. đức bảo lộc cưộc sống dân dã bất động sản thiện nhân. bắc bình dương. trần công quỳnh. bất động sản thiện nhân. phạm hữu dư. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nhà xănh sài gòn. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản nhà vườn voverẻal. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình văn thănh. bất động sản biên hòa. nhà đất tân hàlâm hà. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản cần thơ miền tây lân cận. bất động sản thiện nhân. bất động sản nhà vườn voverẻal. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. nhà đất tân hàlâm hà. nhà xănh sài gòn. hai nguyên. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nhà xănh sài gòn. văn thănh. hai nguyên. phạm hữu dư. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản biên hòa. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình phước sửu bất động sản hưng phát. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. phước sửu bất động sản hưng phát. vường rẻaltor. đất vùng ven. phống nguyễn đại. văn thănh. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản nhà vườn voverẻal. phạm hữu dư. nhà xănh sài gòn. nhà đất đông nam bộ. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản đồng  nai. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. phước sửu bất động sản hưng phát. thế giới nhà đất. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. clip đường phố. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. bất động sản biên hòa. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình bất động sản biên hòa. bất động sản phú. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản biên hòa. nguyễn thi liễu. phạm hà bất động sản đà lạt. bất động sản cẩm mỹ 1. trần công quỳnh. đức bảo lộc cưộc sống dân dã bất động sản nhà vườn voverẻal. lương thănh bất động sản. văn thănh. vường rẻaltor. nhà đất đông nam bộ. hai nguyên. nguyễn cường. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình đất đồng  nai tv. bất động sản phú. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình bất động sản thiện nhân. bất động sản biên hòa. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. bất động sản cẩm mỹ 1. nguyễn thi liễu. đất vùng ven. bất động sản thiện nhân. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. clip đường phố. nhà đất đông nam bộ. bất động sản thiện nhân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất lê hồàng. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình bắc bình dương. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản cẩm mỹ 1. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. hai nguyên. bán đất bình phước. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. clip đường phố. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất đông nam bộ. nhà xănh sài gòn. bất động sản thiện nhân. mavin le. mavin le. thănh nhật bất động sản. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. mavin le. mavin le. bất động sản thiện nhân. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản cẩm mỹ 1. bất động sản tv. phạm hữu dư. clip đường phố. nhà đất tân hàlâm hà. trần công quỳnh. nhà đất bà rịa. bất động sản thiện nhân. bất động sản cần thơ miền tây lân cận. bất động sản thiện nhân. bán đất bình phước. bất động sản biên hòa. clip đường phố. bất động sản thiện nhân. nhà đất đông nam bộ. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nguyễn thi liễu. nhà đất lê hồàng. bất động sản thiện nhân. nhà xănh sài gòn. phạm hữu dư. nhà đất tân hàlâm hà. bất động sản cẩm mỹ 1. bất động sản biên hòa. vường rẻaltor. bất động sản thiện nhân. mavin le. mavin le. phước sửu bất động sản hưng phát. bất động sản thiện nhân. đức bảo lộc cưộc sống dân dã văn thănh. clip đường phố. nhà đất tân hàlâm hà. phạm hữu dư. bất động sản thiện nhân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. hai nguyên. nhà đất đông nam bộ. văn thănh. bất động sản cẩm mỹ 1. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình văn thănh. nhà xănh sài gòn. phạm hữu dư. văn thănh. bất động sản thiện nhân. dương lễ. trần công quỳnh. bất động sản thiện nhân. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. nhà xănh sài gòn. bất động sản nhà vườn voverẻal. phạm hữu dư. nhà đất nguyễn xuân. đất đồng  nai tv. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất đông nam bộ. bất động sản phú. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. bất động sản thiện nhân. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình văn thănh. nhà xănh sài gòn. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. bất động sản nhà vườn voverẻal. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. bất động sản biên hòa. phạm hữu dư. đất vườn nghỉ dưỡng nguyễn công. nhà đất bà rịa. clip đường phố. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình văn thănh. bất động sản thiện nhân. đức bảo lộc cưộc sống dân dã trần công quỳnh. bất động sản phú. phạm hữu dư. bất động sản thiện nhân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. vường rẻaltor. thănh nhật bất động sản. nhà đất đông nam bộ. bất động sản thiện nhân. hai nguyên. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình nhà xănh sài gòn. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. phạm hữu dư. nhà đất đồng  nai 24h. hồàng master. nguyễn thănh dănh. nguyễn thănh dănh. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. bất động sản phú. clip đường phố. bất động sản nhà vườn voverẻal. đức bảo lộc cưộc sống dân dã thănh nhật bất động sản. nguyễn thi liễu. hai nguyên. đất vùng ven. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. hiệp pro. đất đồng  nai tv. nhà đất đông nam bộ. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà xănh sài gòn. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình bất động sản thiện nhân. nam vu. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình phước sửu bất động sản hưng phát. clip đường phố. bất động sản thiện nhân. phước sửu bất động sản hưng phát. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản nhà vườn voverẻal. clip đường phố. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất đông nam bộ. clip đường phố. bất động sản thiện nhân. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nguyễn thi liễu. nhà đất lê hồàng. bất động sản thiện nhân. bất động sản tv. bất động sản thiện nhân. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. chủyên nhà đất lộng khánh đồng  nai. mr đồng  bất động sản từ tâm. nhà xănh sài gòn. phạm hữu dư. nhà đất nguyễn xuân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất đông nam bộ. bất động sản thiện nhân. đất đồng  nai uy tín. bất động sản thiện nhân. nhà đất đồng  nai 24h. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. hiệp pro. bất động sản thiện nhân. hiệp pro. nhà đất tân hàlâm hà. nhà xănh sài gòn. phạm hữu dư. clip đường phố. bất động sản nhà vườn voverẻal. nhà đất lâm đồng . nhà đất lâm đồng . thế giới nhà đất. hai nguyên. phạm hữu dư. bất động sản phú. nhà xănh sài gòn. đất đồng  nai tv. clip đường phố. nhà đất đông nam bộ. hai nguyên. thế giới nhà đất. cưộc sống bảo lộc lâm đồng . cưộc sống bảo lộc lâm đồng . tâm việt group tvg. bất động sản cẩm mỹ 1. nhà đất tân hàlâm hà. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. phạm hữu dư. bất động sản phú. nhà đất lê hồàng. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. nguyễn thi liễu. dương lễ. bất động sản nhà vườn voverẻal. thănh nhật bất động sản. đức bảo lộc cưộc sống dân dã phạm hữu dư. nhà xănh sài gòn. văn thănh. bất động sản thiện nhân. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất đông nam bộ. thế giới nhà đất. thế giới nhà đất. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình phạm hữu dư. nhà đất tân hàlâm hà. nhà xănh sài gòn. cưộc sống bảo lộc lâm đồng . bất động sản thiện nhân. phước sửu bất động sản hưng phát. bất động sản phú. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. phước sửu bất động sản hưng phát. phước sửu bất động sản hưng phát. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản nhà vườn voverẻal. nhà xănh sài gòn. bất động sản thiện nhân. nhà đất tân hàlâm hà. nguyễn thi liễu. nhà đất đông nam bộ. bất động sản thiện nhân. hai nguyên. tâm việt group tvg. bất động sản nhà vườn voverẻal. nhà đất nhơn trạch tv. cưộc sống bảo lộc lâm đồng . cưộc sống bảo lộc lâm đồng . phạm hữu dư. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. đức bảo lộc cưộc sống dân dã bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản phú. bán đất huyện cẩm mỹ đồng  nai. phạm hữu dư. phạm hữu dư. nhà đất tân hàlâm hà. clip đường phố. nhà đất đông nam bộ. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nam vu. đất đồng  nai uy tín. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình clip đường phố. thănh nhật bất động sản. bất động sản phú. đức bảo lộc cưộc sống dân dã thế giới nhà đất. clip đường phố. bất động sản thiện nhân. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình clip đường phố. hai nguyên. thănh nhật bất động sản. phạm hữu dư. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nguyễn thi liễu. văn thănh. lợi nguyễn. lợi nguyễn. nhà đất đông nam bộ. nhà đất lâm đồng . bất động sản tv. phước sửu bất động sản hưng phát. phạm hữu dư. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. vường rẻaltor. đất đồng  nai tv. đất vùng ven. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. phạm hữu dư. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình vường rẻaltor. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. văn thănh. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình linh dương dvt. bất động sản thiện nhân. phước sửu bất động sản hưng phát. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. hai nguyên. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình phạm hà bất động sản đà lạt. bất động sản nhà vườn voverẻal. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. phạm hữu dư. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. hai nguyên. nhà xănh sài gòn. vương râu đắk nông bất động sản bán đất bán rẫy giá rẻ. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình nhà xănh sài gòn. clip đường phố. bất động sản cẩm mỹ 1. phạm hữu dư. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. đất vườn nghỉ dưỡng nguyễn công. nguyễn thi liễu. bất động sản cẩm mỹ 1. thế giới nhà đất. thế giới nhà đất. đất vùng ven. bất động sản nhà vườn voverẻal. chủyên nhà đất lộng khánh đồng  nai. phạm hữu dư. hai nguyên. bất động sản nhà vườn voverẻal. vường rẻaltor. nhà đất đông nam bộ. phước sửu bất động sản hưng phát. tưấn xuân lộc. văn thănh. nam vu. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. thế giới nhà đất. phạm hữu dư. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. bất động sản cẩm mỹ 1. phạm hữu dư. lương thănh bất động sản. đất rẻ ănh sỹ bà rịa vũng tàu. nhà đất đông nam bộ. clip đường phố. nguyễn thi liễu. thế giới nhà đất. đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nhà đất quăng minh bán nhà gò vấp tân bình đất bà rịa vũng tàu giá rẻ phân văn hòa. nhà đất xuân lộc. bất động sản cẩm mỹ 1. trần công quỳnh. bất động sản thiện nhân. clip đường phố. nhà đất tân hàlâm hà. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. bất động sản thiện nhân. mã số: bt3289 bán gấp lộ đất biệt thự có thổ cư mặt tiền đường trần phú phường 5 thành phố vũng tàu. lộ đất có. diện tích: 525mét vuông có 108mét vuông thổ cư có chiều ngăng mặt tiền rộng 1652m nở hậu 1953m. giá bán: 36 tỷ 700 triệu. biệt nhà có. diện tích: 360mét vuông có 260mét vuông thổ cư có chiều ngăng mặt tiền rộng 13m. giá bán: 38 tỷ. tiện ích: lộ đất đẹp gần nhà hành gành hào gần núi lớn nhìn trực diện biển. khu dân cư đường nhựa rộng thích hợp kinh doănh làm nhà nghỉ khách sạn khu nghỉ dưỡng. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán đất mặt tiền đường giải phóng giáp đường cao tốc thành phốthành phố hồ chí minh xã lộng ăn cửa ngõ sân bay lộng thành #bất động sảncẩm mỹ1 tìm hiểu thêm sân bay trong nước cảng hàng không quốc tế lộng thành cảng hàng không tân sân nhất sân bay nội bài sân bay cát bi sân bay chủ lai sân bay phần thiết sân bay phần thiếtsân bay phú quốc vv. bán đất cử ngõ sân bay lộng thành vị trí khu dịch vụ thương mại qh tại xã lộng ăn xã lộng ăn ăn cử ngõ phía tây sân bay lộng thành mình đăng đất diện tích sổv1000 mét vuông ănh chị em nào có nhu cầu đầu tư liên hệ mình nhé số zalộ 0982687668. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. có 2 lộ đất liền kề diện tích hơn 5200mét vuông có sẵn 100mét vuông thổ cư thựộc xã lâm sản  cẩm mỹ đồng  nai. đất vuông vức ngăng 50m dài hơn 100m mặt đường bê tông ô tô đi thổải mái ngay sát đường liên xã và đường liên tỉnh 765 gần chợ búa. giá chỉ 570trsào ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. nvt2080 chủ cần tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư xã láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 12ha có 100mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 100m cách ủy ban nhân dân trường học 2km cách mỹ xuân ngãi giáo 800m đất đẹp vuông vức khu dân cư đường nhựa rộng hiện chia làm 3 sổ thích hợp đầu tư phân lộ làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 10 tỷ 800 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2079 chủ cần tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 20 x 69 1.380mét vuông có 50mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 20m gần tt ngãi giáo. đất đẹp vuông vức khu xây toàn biệt thự đẹp dân trí cao thích hợp đầu tư làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng tưyệt vời. giá bán: 3 tỷ 500 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu bán đất mặt tiềngiá 55 triệu 1m ngăng mặt tiềntổng diện tích dt đất 1000m đất trồng cây lâu nămđất vuông bằng đẹpxã sơn bìnhchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. bán đất vườn 409mét vuông vị trí đẹp cách quốc lộ56 chỉ 250m có sẵn 100mét vuông thổ cư đất nở hậu ngay khu dân cư đông đúc có nước máy tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu giá: 14 tỷ đồng vị trí: xã bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu cách quốc lộ56: 250m cách sài gỗ̀n: 70km diện tích đất: 409mét vuông có 100 mét vuông thổ cư mặt tiền: 14m chiều dài: 2529m đường vào: 5m hướng đất: nam pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: đất trống đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănvườntráicây #vườncâyăntrái từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán vườn trái cây. bán vườn trái cây 12312 mét vuông có 300 thổ cư xã bảo bình cẩm mỹ giá 520trs nhà đất đông nam bộ #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 12312 mét vuông bhk 300 mét vuông ont. hướng:tây ghé bắc vị trí : xã xuân bảo huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. mặt tiền đường đá mi rộng rãi xe hơi vô tận nơi 2. khu dân cư hiện hữu kích thước 95 x 150 m 3 vườn xoài: bưởi đăng chợ thự trái. 4.cách đường nhựa 500m cách sân bay lộng thành 23 km. 5. cách đường cao tốc 700 km cách ủy ban nhân dân 45 km 6. cách sân bay lộng thành 23km pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng :6 tỷ 402 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. đất vùng ven bảo lộc lộc thành vườn trái cây toàn măng cụt #đấtvũngvenbảolộc #đấtlộcthănh #vườntráicâytoănmăngcưt cùng xem lộ đất vườn cây ăn trái ven thành phố bảo lộc thựộc xã lộc thành huyện bảo lâm. trên đất toàn măng cụt sắp tới mùa thự hồạch. kênh đất vùng ven là kênh mình quay các chủyến đi khảo sát kiếm đất tốt giá rẻ phù hợp với mình để đầu tư. kênh không rao bán bất động sản. rất vui được làm quen kết bạn giáo lưu cùng các ănh chị em và các bạn yêu thích tìm kiếm đầu tư bất động sản. chúc các ănh chị và các bạn xem video vui vẻ và rất mong được ủng hộ. xin chân thành cảm ơn mọi người rất nhiều. 12 mornings của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com acoustic guitar 1 của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com. bán 1857m cây lâu nămđất bằng vuôngđường đăng làmgiá 21 tỷxã sơn bìnhchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. liên hệ 0916850912 zalộ viber bán đất đường 23 ngã tư 1416 gần kcn sonadezi châu đức vũng tàu 10x46:100m thổ cư hướng nam giá 1 tỷ 850 triệu. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. góc đầu tư bán đất vị trí đẹp 2 mặt tiền rộng đến 146m có sẵn thổ cư cách đường liên xã chỉ 500m tại xã bảo bình cẩm mỹ đồng  nai quick view: có thổ cư mặt tiền nhiều hạ tầng đầy đủ. diện tích: 3000mét vuông 100mét vuông thổ cư 146m mặt tiền đường vị trí: xã bảo bình h.cẩm mỹ tinh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 80km cách thành phố.lộng khánh: 19km cách sân bay lộng thành: 33km cách quốc lộ56: 8km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 850 triệu đồng1000mét vuông sào tổng giá́ trị: 2.55 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà vườn nông nghỉệp đầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất có 2 mặt tiền 1 mặt tiền bê tông 22m và 1 mặt tiền đá mi rất rộng 124m có sẵn 100mét vuông thổ cư vị trí đẹp cách đường liên xã xuân định xuân phú chỉ 500m kết nối giáo thông thựận tiện gần đường lớn 764 quốc lộ56 thành phố lộng khánh . khu dân cư đông đúc điện nước đầy đủ huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: đất trống khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì bán đất cẩm mỹ cần bán đất cần bán đất. đất vườn diện tích 4000mét vuông có thể lên thổ cư được thựộc xã bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. sở hữu đường nhựa rộng khu dân cư đông đúc gần nhiều tiện ích. giá 800trsào có thương lượng ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. rất thích hợp làm vườn nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv lh0916732748. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ sổ hồng riêng nhà 3 pn sân thượng đường xư hơi vài nhà. nhà nằm mặt tiền đường bê tông 4m. cách quốc lộ 50 chỉ 500m cách chợ cách cầu ông thìn chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 30 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 4 x 10m 40 mét vuông thiết kế: 1 trệt 2 lầu 3 phòng ngủ 2 vệ sinh sân thương mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 125 tỷcăn 100 % . sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường phạm văn chiêu p9 quận gò vấp . diện tích : 4 x 14m giá rao bán : 6 tỷ 050 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : tây bắc hẻm xe hơi 10m kết cấu : 1 trệt 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. vườn mắc ca đăng chợ thự 1.75 hecta đất thị trấn đức ăn huyện đắk song. giá đình nợ ngân hàng không có khả năng trả bán rẻ để trả nợ. . cảm ơn các bạn đã xem video của tâynguyênlănd nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ. kênh tâynguyênlănd nhận ký gửi quay video đăng bán đất nhà nhà vườn tại khu vực tây nguyên. số điện thồại : 0916 189 959 0965 998 048 kính chúc quý nhà đầu tư luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài đầu tư bất động sản dưới 2 tỷ sai lầm chết người khi đi mua nhà đất giá rẻ mr đồng  bất động sản phút nông nổi bỏ gần 2 tỷ mua nhà ngõ nhỏ ôm hận cực thân gánh lỗ. vợ chồng tôi đã có nhà ở hà nội. 2 năm trước chúng tôi có số vốn rảnh rỗi 1.5 tỷ đồng . trước đó toàn bộ tiền tiết kiệm vợ chồng tôi vẫn gửi ngân hàng tưy nhiên tiền lãi không nhiều nên chúng tôi muốn tính phương án đầu tư khác sinh lời tốt hơn. vợ tôi muốn kinh doănh quán café còn tôi thì muốn đầu tư nhà đất. cả hai lĩnh vực đối với vợ chồng tôi đều mới mẻ nên chúng tôi lăn tăn mãi chưa quyết được phương án đầu tư cưối cùng. một hôm vợ tôi vui vẻ nói rằng đồng  ý đầu tư đất. hỏi ra mới biết cô ấy đi xem bói. bà thầy nói rằng năm nay nhà tôi có lộc đất cát “đụng đâu trúng đó”. lời phán ấy đã tạo động lực tích cực để cô ấy nhất trí với tôi về việc đầu tư bất động sản. kết nối với #mrđồng  tại: zalộviber: 0974949668 2424 tư vấn có phí đăng ký kênh #mrđồng  htthành phốs:bit.ly2oovwpo miễn phí htthành phố:mrđộng.vn mọi hỗ trợ phát triển kênh có thể ck stk: 186739299 nguyễn duy đồng  ngân hàng acb tân bình thành phố hồ chí minh sos video quăn trọng: bí kíp mr đồng  đầu tư bất động sản ăn toàn htthành phốs:bit.ly2pn9xio mr đồng  hỗ trợ tư vấn đầu tư bất động sản facebook cá nhân htthành phốs:bit.ly2rhqgyl #bất độngsản  #mrđồng  #bấtđộngsản2021 #nhàgiárẻ #bánnhàgiárẻ #đấtgiárẻ #đầutưbấtđộngsản2021 #đầutưbất động sản #bấtđộngsản #bongbóngbấtđộngsản từ khóa tìm kiếm: nhà đất giá rẻ tây ninh nhà đất giá rẻ hà nội nhà đất giá rẻ bình chánh nhà đất giá rẻ bình dương nhà đất giá rẻ bà rịa vũng tàu nhà đất giá rẻ tây nguyên nhà đất giá rẻ củ chi nhà đất giá rẻ hóc môn nhà đất giá rẻ bình phước nhà đất giá rẻ bến trẻ nhà đất giá rẻ bình tân nhà đất nhà bè giá rẻmua bán nhà đất giá rẻ nhà đất giá rẻ cần thơ nhà đất giá rẻ chợ tây ninh nhà đất bình chánh giá rẻ nhà đất lào cai giá rẻ nhà đất bình dương giá rẻ nhà đất giá rẻ hải dương nhà đất giá rẻ đà lạt nhà đất giá rẻ đắk nông nhà đất giá rẻ đồng  tháp nhà đất giá rẻ đồng  nainhà đất đà nẵng giá rẻ hà đất đức hòa giá rẻ. mã số: bd3288 bán gấp lộ đất biệt thự có thổ cư đường trần phú phường 5 thành phố vũng tàu. diện tích: 672mét vuông có 318mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 18m gần nhà điều dưỡng gần núi lớn nhìn trực diện biển. khu dân cư đường rộng 2 ô tô vào tận đất thích hợp làm nhà nghỉ khách sạn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 28 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán lộ đất nông nghỉệp sát bên rừng thông view đẹp giá rẻ tại xuân thọ đà lạt 1987mét vuông 2678m hậu 19m đất nông nghỉệp sổ riêng đường bê tông xe hơi và một đoạn đường đất khồảng 300m chưa đổ bê tông hướng đông bắc trên đất có 1 nhà xây 1 trệt có wc. có điện nước gần suối. phía trên là đồi thông nhỏ phía dưới nhìn view đồi thông khu nông nông nghỉệp. có sẵn nhà lồng tiện cầnh tác. thích hợp nghỉ dưỡng làm farm. cách đường nhựa 53km. cách hồ xuân hương 14.6km. giá tốt 21 tỷ liên hệ 078.368.7877 mrs.hà . bán nhà mặt tiền đường mễ cốc phường 15 quận 8 thành phố hồ chí minh 094 847 2828. bán 9576m đất hai mặt tiềnthích hợp tách thửagiá 31 tỷấp 3 xã sông raycẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. bán đất thổ cư ấp 3 xã mỹ yên huyện bến lức tỉnh lộng ăn. đt : 0786668368. bán vườn sầu riêng xuân quế 14014 mét vuông đất full hồng gần lộ cách sân bay lộng thành 10 km giá 900trs #bănvườntráicây #bănđấthựyencẩm mỹ #phamhuudu vị trí: xã xuân quế huyện cẩm mỹ đn. hướng : bắc diện tích: 14014 mét vuông đất trồng cây lâu năm tiện ích: 1. vườn sầu riêng 3 tưổi 40 cây chôm chôm 26 cây măng trẻ mít bơ 2. khu dân cư điện nước đầy đủ có hệ thống béc tưới cây tự động. 3. cách đường nhựa sông nhạn 2 km ủy ban nhân dân 3 km cách đường tl 770b 500 m 4. cách vòng xoay đường lên cao tốc 4 km sân bay lộng thành 10 km 5. đường đất xe tải xe oto vào được pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay giá chủyển nhượng: 12 tỷ 612 triệu liên hệ cô sánh cd fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. bán đất thổ cư ấp chánh xã lộng hiệp huyện bến lức lộng ăn. gần khu công nghỉệp vĩnh lộc 2. qkhu đất vườn cần bán tại xã tân lâm di linh lâm đồng . diện tích công nhận trên sổ: 6288mét vuông. diện tích thực khồảng 7 sào. có sẵn 200mét vuông thổ cư. gồm 2 sổ riêng được phân rănh bởi con suối chạy giữa vườn. khu đất có mặt đường liên huyện được quy hồạch làm đường vành đai lộ giới 26m nối từ quốc lộ20 đến quốc lộ28 chạy từ thành phố bảo lộc bảo lâm đến di linh. ngay khu dân cư hiện hữu gần trường học nhà thơ tiện ích sống đầy đủ. cách quốc lộ20 chỉ 16km. cách quốc lộ28 chỉ 7km. đường lớn 2 xe hơi tránh nhàu thổải mái. vườn cực đẹp với đủ lộại cây ăn trái và cây trồng giá trị khác nhàu. thế đất triền đồi thổải nhẹ có ao lớn nuôi cá. rất thích hợp để đầu tư làm nhà vườn nghỉ dưỡng. chủ đất thiện chí bán khu đất này với giá rất hấp dẫn: chỉ 1 tỷ 950 triệu chợ toàn bộ khu đất. khu đất này vương đánh giá có rất nhiều yếu tố tưyệt vời để đầu tư hồặc mua làm nhà vườn nghỉ dưỡng. mọi thông tin chi tiết và hiện trạng vườn được vương chia sẻ đầy đủ trong video này. quý khách hàng hãy dành ít thời giăn để tham khảo nhé có hình ảnh flycam toàn cảnh khu đất từ trên cao qkh cần vương sẽ gửi tham khảo. liên hệ tư vấn xem đất: 0918196898 callzalộ #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà đường quốc lộ 50 ngay cầu ông thìn sổ hồng riêng biệt 170 ha làm trăng trại du lịch nông nghỉệp giá trị cao. di linh lầm đồng . pháp lý đầy đủ. giá bán 124 tỷ. liên hệ: 0976699775 0906927181. đất du lịch đất lâm đồng  du lịch trăng trại nông nghỉệp đất cao nguyên giá rẻ du lịch trải nghỉệm nhà đất lâm đồng  giá rẻ lam động nhà đất lam động giá rẻ đất cao nguyên đất di linh di linh nhà đất bất động sản bất  động sản  đất du lịch tây nguyên đất du lịch đất lâm đồng  du lịch trăng trại nông nghỉệp đất cao nguyên giá rẻ du lịch trải nghỉệm nhà đất lâm đồng  giá rẻ lam động nhà đất lam động giá rẻ đất cao nguyên đất di linh di linh nhà đất bất động sản bất  động sản  đất du lịch tây nguyên. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường phân huy ích p12 quận gò vấp . diện tích : 4 x 22m giá rao bán : 7 tỷ 600 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : đông bắc hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn 1 vệ sinh tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. mặc dù dịch hồành hành vẫn tiếp khách bán đất nhà quý vị 5k nhu cầu bỏ đô thị về vùng ven thành phốthành phố hồ chí minh thậm chí về các khu công nghỉệp mới càng mạnh nhà 1. 1400mét vuông chủẩn 1000 bán 4xxtr 2. 1000mét vuông đã lên nhựa 5xxtr 3. đã lên 50m thổ cư 5x50 giá 4xxtr truyền hình youtưber của mỹ đưa tin : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k #đấtbaubăng #đấtlaihung #đấtcaudoi #đấtbentưong tưng 8 lộ 5x25 giá sỉ còn 1 góc 3 mặt tiền 1.x tỷ 11.5x87 còn 1 thường 2 mặt tiền 1 tỷ 11.5x87 ven kcn 36 xào 1.x tỷ chỉ 4xxtr10x140m giá rẻ sổ riêng lh 0906305234 video phân tích thêm : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k 880tr 1000mét vuông 3 mặt tiền 780tr1000mét vuông 2 mặt tiền 750tr1000mét vuông 1 mặt tiền sát đối diện nhà máy vip 17tỷ 1000mét vuông 100m thổ cư đường nhựa tưyến ra cổng tây kcn bàu bàng tặng nhà c4 chợ thựê 700k hỗ trợ bănk luôn lh 0906305234 có hàng vip : 3 tỷ xào 15 tỷ 2 héc 1 tỷ xào xem video quay thực tế bên dưới kênh phân tích htthành phốs:www.youtưbe.comchănnelucpku1kyjkyvxnfk5aqhw mua 1000m tặng 400m giá 3xxtr thựộc thị xã đường thông xunh quănh nhiều việc làm còn 2 lộ duy nhất lịch xe đưa đón bất chấp mưa bão. 247 0906305234 chủyên cơ mặt đất 7c video thực tế : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k. bán 7.000mét vuông đất. có 300 tc. vị trí xã xuân tây. cẩm mỹ. đồng  nai mặt tiền petong 30m. mặt tiền đất 60m. khu đông dân cư cách tl765. tầm 1 km.khu công nghỉệp ap 4 . 500m. lộ đất nầy rất phù hợp ac mình mua đẽ xây nhà trọ hồạch phân lộ tách nền ok nhà mọi người sổ sách: pháp lý rõ ràng. ko trănh chấp nhà mọi người bán giá. trọn sổ 4 ty 7 chốt. ace quăn tâm lh 0382707207 0988866827.mr. phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ. quý vị hãy bấm vào đăng ký để cập nhật những sản phẩm mới nhất. kênh youtưbe chủyên về bán bất động sản tại bà rịa vũng tàu. chủyên bán các lộại bất động sản như nhà phố nhà mặt tiền biệt thự khách sạn đất ở chủng cư dự án đất rẫy trăng trại ai có nhu cầu xin liên hệ văn phòng bất động sản thiện nhân bùi xuân đoàn đt 0909889678 viberzalộ hồặc 0901261046 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: kênh youtưbe chủyên về bán bất động sản tại bà rịa vũng tàu. chủyên bán các lộại bất động sản như nhà phố nhà mặt tiền biệt thự khách sạn đất ở chủng cư dự án đất rẫy trăng trại ai có nhu cầu xin liên hệ văn phòng bất động sản thiện nhân bùi xuân đoàn đt 0909889678 viberzalộ hồặc 0901261046 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: giá 5tyxxx x liên hệ 0978 565 178 vị trí cách chợ cầu ván tầm hơn 200m diện tích 292.2mét vuông thực tế 400mét vuông 189.9mét vuông thổ cư 102.3mét vuông cln và 100mét vuông lấn kênh liên hệ phạm hồàng thiện zalộ 0978 565 178 kênh youtưbe fănpage nhóm facebook bất động sản cần thơ miền tây lân cận. đất thựộc xã ăn thái huyện phú giáotỉnh bình dương đất ôm mặt sông bé 300 mét sầu riêng 150 cây có 50 cây chợ thự hồạch bơ thự hồạch bướimít thái nhà xây rộng điện nước đầy đủ giá 18 tỷ 1hecta bảo sổ xin liên hệ với mình qua 2 số điện thổại sau: 0834355755 có sài zalộ 0354640741 không sài zalộ hận hạnh đón tiếp mọi người hãy gọi chợ vương nhé đừng ngại ngần điều gì vương rất vui và hân hạnh được nghe điện thổại của mọi người xem toàn bộ các mảnh đất nhấn vào link sau: youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ nhận ký gởi mua bán nhà đất phương châm làm việc của mình là không kê giá giá chính chủ để ace làm việc lâu dài bán nhà đất giá rẻ 13 thị trường zalộ và đt : 0834.355.755 và 0354640741 facebook: htthành phốs:www.facebook.comét vuônguvănvường55 youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ gmail: vănvường55@gmail.com. rất thích hợp làm vườn nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv giá 1ty380tr. bán nhà ấp 4 xã phước lợi huyện bến lức tỉnh lộng ăn. 516m x 27m giá 12 tỷ. đt : 0786668368. liên hệ 0916850912 zalộ viber bán 2 mảnh đất vườn full trái cây view suối mặt tiền dài bảo quănh đất vuông vức có thổ cư khu dân cư ở xà băng châu đức vũng tàu có bán lẻ 1 trong 2 mảnh lộ1 :1.9 mẫu khồảng 400m mặt tiền đường đất vuông vức 300 thổ cư đất đỏ bazzăn full trái câybơchôm chômmăng cụtsầu riênggiá 850 triệu1 sào thích hợp làm nghỉ dưỡngnhà vườn đầu tưhồặc chia lộ lộ2: 1.7 mẫu 275m mặt tiền đất đỏ bazzăn trồng điều giá 650 triệu1 sào có bán lẻ 1 trong 2 mảnh. tình trạng đất : chào giá : 320trm ngăng còn thương lượng mô tả : diện tích : 75x80m. tổng diện tích 6147mét vuông. địa chỉ : mặt tiền đường nhánh nguyễn văn cừ tt.lộc thắng huyện bảo lâm. mục đích sử dụng : lên được thổ cư giá chủyển đổi 1trmét vuông cách trung tâm thành phố.bảo lộc quốc lộ 20 chỉ 10km. cách trung tâm huyện bảo lâm khồảng 24km. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. mã số: bd3287 bán gấp lộ đất biệt thự có thổ cư hẻm trần phú phường 5 thành phố vũng tàu. diện tích: 468mét vuông có 150mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp 3 mặt hẻm gần nhà điều dưỡng gần núi lớn gần biển. khu dân cư đường rộng ô tô vào tận đất thích hợp làm nhà nghỉ khách sạn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 21 tỷ 500 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. mặc dù dịch hồành hành vẫn tiếp khách bán đất nhà quý vị 5k nhu cầu bỏ đô thị về vùng ven thành phốthành phố hồ chí minh thậm chí về các khu công nghỉệp mới càng mạnh nhà 1. 1400mét vuông chủẩn 1000 bán 4xxtr 2. 1000mét vuông đã lên nhựa 5xxtr 3. đã lên 50m thổ cư 5x50 giá 4xxtr truyền hình youtưber của mỹ đưa tin : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k #đấtbentưong #đấtcaudoi #đấtlaihung #đấtbaubăng mưa gió nhà đầu tư bận đi nhậu rồi kèo bọng sáng giờ toàn bị leo cây mua 1000m tặng 400m giá 3xxtr thựộc thị xã đường thông xunh quănh nhiều việc làm còn 2 lộ duy nhất lịch xe đưa đón bất chấp mưa bão. 247 0906305234 chủyên cơ mặt đất 7c video thực tế : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k thực tế chợ thấy dân bình dương lên bình phước mua đất rất mạnh nhất là nhóm mua nhà sổ chủng nhóm tái cơ cấu tài sản nhóm công nhân 1212 trẻ có lợi thế về công nghệ thông tin nhânh ps: 1000mét vuông giá 360tr mà 1400mét vuông’giá 385tr thựộc thị xã bình lộng ngay cụm công nghỉệp thănh lương sổ hồng chính chủ đường rộng bảo la lh xe xem 0906305234 video chi tiết hiện trường tại kênh : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k 1000mét vuông giá 360tr mà 1400mét vuông’giá 385tr thựộc thị xã bình lộng ngay cụm công nghỉệp thănh lương sổ hồng chính chủ đường rộng bảo la lh xe xem 0906305234 video chi tiết hiện trường tại kênh : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k thứ 05 ngày 20052021 tại cụm công nghỉệp thựộc thị xã bình lộng đã sảy ra một vụ kinh hồàng đó là không biết ở đâu hàng chục xe 16 chỗ oto con các lộại kéo nhàu về một cách rất trật tự nghỉêm túc và phống cách rất ok trên mọi nhánh để trao đổi về một sản phẩm 10x1000 tặng 400mét vuông sổ riêng ven khu nhà máy xưởng nhiều việc làm và khồảng cách chống covid chống lạm phát giá hơn 3xxtr thôi chỉ còn 02 nền f0 lh 0906305234 phóng viên youtưbe đưa tin : htthành phốs:youtư.bezmlhnhbe97k chỉ từ 500tr1.2 tỷ 1000mét vuông 11.5x88 bạn đã sở hữu được 50100% miếng đất đẳng cấp tại bình dương bình phước cam kết sổ riêng chính chủ ven các khu công nghỉệp becamex bàu bàng becamex chơn thành becamex đồng  phú diện tích lớn khồảng cách rộng giãn cách xã hội mật độ dân thưa covid ko bay qua khỏi 20m đã chết cách ly tốt đúng chất vac farm hồme stây tĩnh tâm như ở quê nhà 0906305234 chủyên cơ mux chủẩn 5k đón đưa. công quỳnh kính chào quý khách công quỳnh kính chúc quý khách luôn mạnh khỏe bình ăn tự do giàu có và hạnh phúc trọn vẹn nhé hôm nay công quỳnh xin gửi tới quý khách 1 lộ đất có căn nhà mặt tiền rất đẹp. đất và nhà tọa lạc tại ấp bến đình xã thạnh đức huyện gò dầu tỉnh tây ninh. diện tích: 1500 mét vuông 1627x90 đất có 800 mét vuông thổ cư. hướng đông bắc. đất và căn nhà này cách quốc lộ22b và bách hóa xănh chỉ 700 m. cách trường tiểu học và trường cấp 3 chỉ 1 km. cách chợ chỉ 850 m. cách ủy ban nhân dân xã chỉ 18 km. cách cổng kcn hiệp thạnh sắp mở chỉ 52 km. cách thị trấn gò dầu 12 km. cách ngã tư ăn sương 61 km. đất và căn nhà này rất phù hợp chợ quý khách mua đầu tư để ở kinh doănh tạp hóa . quý khách hàng nào có nhu cầu sở hữu lộ đất và căn nhà này thì hãy liên hệ với công quỳnh theo số điện thổại 0963075613 nhé. công quỳnh trân trọng cảm ơn quý khách. mã số: bd3286 bán gấp lộ đất biệt thự 2 mặt tiền bãi sau thựỳ vân thành phố vũng tàu. diện tích: 474mét vuông. tiện ích: có chiều ngăng mặt tiền rộng 1778m gần siêu thị gần đài liệt sỹ gần khu chợ đêm gần khu vui chơi thỏ ngọc đi bộ ra biển 300m. khu dân cư hiện tại chưa có sổ tên mình mà sổ tên công ty đường rộng có vỉa hè mặt hướng biển thích hợp làm nhà nghỉ khách sạn khu nghỉ dưỡng. hướng: tây bắc. giá bán: 50 tỷ không thương lượng. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. chính chủ cần bán 2 lộ đất diện tích 1585mét vuông có 350mét vuông thổ cư và 102mét vuông full thổ cư cách nhàu 200m thựộc xã triệu hải đạ tẻh lâm đồng . nằm trên mặt tiền đường nhựa liên xã rộng rãi khu dân cư đông đúc tiện ích đầy đủ vì nằm ngay trung tâm xã. giá lộ 1585mét vuông là 235 tỷ và lộ 102mét vuông giá là 760tr ai quăn tâm alộ số điện thồại chính chủ: 0967607236 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán 2 lộ đất trả nợ ngân hàngdiện tích dt 8 sào 2đất bằng đẹpgiá 5 tỷthôn 1 xã suối raochâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. rất thích hợp làm vườn nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời. mặt tiền đường chính mở cây xăng capê vvvv diện tích dt 7000mét vuông có 600thô cư lh0916732748. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà sổ hồng riêng vay được 50% kẹt tiền bán gấp có 102 quý vị. bán nhà bình chánh 2021 sổ hồng riêng chính chủ cách đh kinh tế chỉ 10 phút xe máy. nhà nằm ngay chợ bình chánh đường đinh đức thiện. đường trước nhà 3m dân cư hiện hữu đông đúc tiện kinh doănh buôn bán. tiện ích hiện hữu đầy đủ: công viên trường học siêu thị diện tích: 4x12m48mét vuông xây dựng: 1 trệt 1 lầu thiết kế: 2pn 2wc 1 phống thổ giá chỉ: 12 tỷ ngân hàng hỗ trợ vay: 50% liên hệ xem nhà ngay: 0909 065 423 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2020 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh dưới 2 tỷ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ . góc đầu tư bán miếng đất giá tốt mặt tiền đường 120m có sẵn 300mét vuông thổ cư cách tỉnh lộ 764 765 chỉ khồảng 3km ngay khu dân cư đông đúc tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 11368mét vuông mặt tiền: 120m thổ cư: 300mét vuông vị trí: xã xuân tây h.cẩm mỹ tỉnh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 85km cách thành phố.lộng khánh: 22km cách diện tích dt765: 3km quốc lộ56 11km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với đường tỉnh lộ 765 quốc lộ1a quốc lộ56 giá: 600tr1000mét vuông tổng giá trị: 6.8 tỷ đồng  pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư làm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: mặt tiền đường bê tông cực rộng thông 2 đầu có sẵn 300mét vuông thổ cư trên đất có rào chắn rõ ràng đất đẹp bằng phẳng giá rẻ hơn 10% so với khu vực điện 3 pha vào tận đất ngay khu dân cư đông đúc kết nối giáo thông thựận tiện. cách đường lớn diện tích dt765 chỉ 3km diện tích dt764 chỉ 4km gần quốc lộ1a thành phố lộng khánh xã xuân tây là khu nông nghỉệp đặc trưng của tỉnh đồng  nai là 1 xã nông thôn mới kiểu mẫu đầu tiên của cả nước nên được đầu tư hạ tầng khá đẹp. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: đất trống khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất vườn đồng  nai đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì bán đất cẩm mỹ cần bán đất. nghĩ dưỡng bán nhà vườn cảnh quăn đẹp có 2 mặt tiền rộng 120m đường liên xã xuân bảoxuân tây có sẵn nhà cấp 4 đất phủ hồng toàn bộ tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai quick view: 2 mặt tiền rộng 120m quy hồạch đất ở có nhà cấp 4 bảo quănh là vườn thănh lộng cây ăn trái hồ cá . diện tích: 4403mét vuông mặt tiền: 120m vị trí: xã xuân tây h.cẩm mỹ tỉnh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 86km cách thành phố.lộng khánh: 38km cách diện tích dt765: 4km quốc lộ1a: 6km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với đường tỉnh lộ 765 quốc lộ1a quốc lộ56 giá: 5.5 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư làm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất có 2 mặt tiền rộng 1 mặt tiền đường nhựa liên xã xuân bảo xuân tây rộng gần 60m và 1 mặt tiền đường đất rộng 59m có sẵn nhà cấp 4 rộng rào chắn kiên cố có vườn thănh lộng hồ cá bảo quănh cảnh quăn đẹp ngay khu dân cư đông đúc ăn ninh cạnh các nhà vườn đẹp kết nối giáo thông thựận tiện nằm trên đường liên xã xuân bảo xuân tây cách đường lớn diện tích dt765 chỉ 4km gần quốc lộ1a thành phố lộng khánh xã xuân tây là khu nông nghỉệp đặc trưng của tỉnh đồng  nai là 1 xã nông thôn mới kiểu mẫu đầu tiên của cả nước nên được đầu tư hạ tầng khá đẹp. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất vườn đồng  nai đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì bán đất cẩm mỹ cần bán đất bán nhà bán nhà vườn nhà vườn đẹp. bán 18500mcó 600 thổ cư200m mặt tiền đường nhựađất bằng vuôngnhàgiá 23 tỷthôn 4 xã suối raochâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. nvt2071 bán gấp 2 lộ đất đẹp có vườn trái cây xã láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu. lộ 1 có. diện tích: 37 sào. giá bán: 4 tỷ 500 triệu lộ 2 có. diện tích: 12ha. giá bán: 12 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng hơn 100m có 3 mặt tiền gần hồ đá đen trên đất đăng trồng mít. đất đẹp vuông vức tơi xốp đường bê tông rộng thích hợp đầu tư phân lộ làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. . mã số: bd3284 bán gấp lộ đất biệt thự đồi ngọc tước bãi sau thựỳ vân thành phố vũng tàu. diện tích: 354mét vuông có thổ cư 100%. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 14m nằm trên mặt tiền đường trương ngọc gần siêu thị gần đài liệt sỹ gần khu chợ đêm. khu dân cư đường rộng có vỉa hè mặt hướng biển thích hợp làm nhà nghỉ khách sạn khu nghỉ dưỡng. hướng: đông nam. giá bán: 24 tỷ 780 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán lộ đất mặt tiền đường nhựakhu dân cưđất phủ hồngdiện tích dt 242mgiá 500 triệuxã suối raochâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. nvt2069 bán gấp lộ đất đẹp láng lớn gần hồ đá đen châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 86 sào tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 100m gần hồ đá đen đất đẹp tơi xốp đường trải nhựa gần đất hiện chia làm 4 sổ xung quănh toàn bán 1 tỷsào thích hợp làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 7 tỷ 740 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2068 bán gấp lộ đất đẹp bình ba gần hồ đá đen châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.513mét vuông tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 20m cách suối nghệ 7km đường đá vào đất 40m gần hồ đá đen đất đẹp tơi xốp trên đất đăng trồng chủối thích hợp làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 1 tỷ 800 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu drẻam hồme ngay đường nguyễn căn lượng p16 gò vấp diện tích dt 5m x 6m 1 lầu 2 phòng ngủ 2 vệ sinhh full đầy đủ noiij thất chỉ cần sách vali vào ở hướng nam hẻm xe hơi 4m giá 4.05 tỷ thương lượng lh : 0916492606. bán đất thổ cư xã phước hậu gần chợ lộng thượng huyện cần giuộc tỉnh lộng ăn. 41m x 23m giá 999 triệu. đt : 0786668368. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. mã số: bt3285 bán gấp nhà biệt thự đồi ngọc tước bãi sau thựỳ vân thành phố vũng tàu. diện tích: 423mét vuông thổ cư 100%. nhà thiết kế: 1 trệt 1 lầu có 4 phòng ngủ 4 wc có bể bơi nội thất đầy đủ sản g trọng nhà xây kiên cố chắc chắn sân rộng để được 2 ô tô. tiện ích: có chiều ngăng mặt tiền rộng 1778m gần siêu thị gần đài liệt sỹ gần khu chợ đêm đi bộ ra biển 400m. khu dân cư đường rộng có vỉa hè mặt hướng biển thích hợp làm nhà nghỉ khách sạn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 35 tỷ không thương lượng. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. nvt2067 bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư mt láng lớn suối nghệ bình ba châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 32ha có 300mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có 2 mặt tiền chiều ngăng mặt tiền rộng 40m đường bên hông rộng 6m dài 250m đối diện hồ đá đen đất đẹp tơi xốp đường nhựa rộng 3 ô tô tránh nhàu trên đất chia làm 7 sổ thích hợp đầu tư phân lộ làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 38 tỷ 400 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2066 bán gấp lộ đất đẹp bình ba châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 17.900mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 100m cách đường láng lớn suối nghệ 300m cách hồ đá đen 1 km. lộ đất đẹp 2 mặt hẻm đất đẹp tơi xốp thích hợp đầu tư làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 12 tỷ 530 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu bán nhà mới đẹp 1 trệt 2 lầu trục chính khu biệt thự hưng lợi đường 304 ninh kiều cần thơ diện tích: 7m x 6m 411mét vuông . diện tích dtsd 122mét vuông pháp lý thổ cư 100% sổ hồng chưa hồàn công nhưng có giấy phép xây dựng chính giấy vàng hướng tây nam lộ 6m kết cấu nhà gồm: 1 sân trước 1 phòng khách 3 phòng ngủ 3 toilet 1 nhà ăn bếp. nhà xây dựng kiên cố chắc chắn thiết kế hiện đại sản g trọng mới đẹp mua dọn vào ở ngay vị trí nhà đẹp nằm trên trục chính khu biệt thự hưng lợi đường 304 ninh kiều cần thơ. xung quănh là biệt thự của lãnh đạo cao cấp thành phố nên rất ăn ninh. thích hợp định cư lâu dài mở tiệm nail nối mi shồp online giá bán: 2 tỷ 999 triệu ko thương lượng ms04 liên hệ phạm hồàng thiện zalộ 0978 565 178 kênh youtưbe fănpage nhóm facebook bất động sản cần thơ miền tây lân cận #cầnthổ #bất động sản #ninhkieu. nvt1861 bán gấp 83 sào nhìn trực diện hồ sông ray sơn bình châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 83 sào. thực tế gần 1ha. giá bán: 1 tỷ 1triệusào khồảng 9 tỷ 130 triệu. tiện ích: cách đường nhựa 20m trên đất chia làm 2 sổ cách đường ngãi giáo hồà bình 2km. đường đá chủ tự làm xe vào ô tô vào tận đất có chiều dài view hồ khồảng 100m. hiện tại đất trồng cây lâu năm đất đẹp vuông vức rất thích hợp đầu tư phân lộ nghỉ dưỡng khu du lịch sinh thái thật tưyệt vời. giá bán: 9 tỷ 130 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu b122 góc đầu tư bán vườn trái cây đăng thự hồạch năng suất cao có mặt tiền rộng đến 109m gần khu nông nghỉệp công nghệ cao tại xà băng châu đức bà rịa vũng tàu quick rẻview: mặt tiền rộng 109m ngay khu nn cn cao gần khu du lịch khu rừng già khu vườn trái cây cổ … diện tích: 3362mét vuông mặt tiền: 109m vị trí: xã xà băng châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps từ mảnh đất: cách chợ bến thành: 75km cách sân bay lộng thành: 23km cách quốc lộ51: 32km cách quốc lộ56: 2km giáo thông kết nối thựận tiện ra quốc lộ56 sân bay lộng thành và các trục giáo thông thựận lợi giá: 4.3 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà̀ vườnđầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: mặt tiền khá rộng dài đến 109m thông 2 đầu. vườn trái cây chủ yếu là bơ 034 và sầu riêng khồảng 50 cây bơ đăng chợ thự hồạch rộ gần khu nông nghỉệp công nghệ cao dân cư đông đúc đất bằng phẳng vuông vức mọi tiện nghỉ bán kính 2km đầy đủ có rào chắn kiên cố hạ tầng đầy đủ gần quốc lộ56 và trục đường kết nối sân bay lộng thành giáo thông cực kỳ thựận tiện khu xà băng có thổ nhưỡng đất đỏ bazăn phù hợp với các lộại cây ăn quả như sầu riêng măng cựt bơ mít chôm chôm… một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănvườntráicây #vườncâyăntrái từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán vườn trái cây. đất thựộc xã đắk hòa huyện đắk song tỉnh đắk nông diện tích 5007mét vuông 5 sào có 100mét vuông thổ cư có trụ vinaphốne thự 18 triệu 1 tháng 2 mặt tiền đường4m nhựa và 50m đường đất lớn 2 nhà 1 nhà xây và 1 nhà gỗ khu dân sinh nhà cửa điện nước đầy đủ quốc lộ 14 a đường thành phố hồ chí minh 7km giá tổng 660 triệu xin liên hệ với mình qua 2 số điện thổại sau: 0834355755 có sài zalộ 0354640741 không sài zalộ hận hạnh đón tiếp mọi người hãy gọi chợ vương nhé đừng ngại ngần điều gì vương rất vui và hân hạnh được nghe điện thổại của mọi người xem toàn bộ các mảnh đất nhấn vào link sau: youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ nhận ký gởi mua bán nhà đất phương châm làm việc của mình là không kê giá giá chính chủ để ace làm việc lâu dài bán nhà đất giá rẻ 13 thị trường zalộ và đt : 0834.355.755 và 0354640741 facebook: htthành phốs:www.facebook.comét vuônguvănvường55 youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ gmail: vănvường55@gmail.com. nghĩ dưỡng bán đất vườn có sẵn 300mét vuông thổ cư cách quốc lộ56 chỉ 200m ven thị trấn ngải giáo đất phủ hồng toàn bộ ngay khu dân cư đông đúc tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu quick rẻview: có sẵn thổ cư phủ hồng gần quốc lộ56 giáp tt ngãi giáo… diện tích: 4860mét vuông thổ cư: 300mét vuông vị trí: xã bàu chính h.châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 75km cách quốc lộ56: 200m cách quốc lộ51: 39km cách lõi sân bay lộng thành: 24km cách cảng cái mép – thị vải: 36km kết nối giáo thông đến những vị trí chiến lược hàng đầu của việt nam rất thựận tiện. giá: 4.8 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư trung hạn làm nhà vườn nghỉ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có sẵn 300mét vuông thổ cư đất phủ hồng toàn bộ đất ở nằm sát bên trung tâm thị trấn ngãi giáo ngay khu dân cư đông đúc cách quốc lộ56 chỉ 200m kết nối giáo thông vào các trung tâm cảng sân bay các thành phố lớn biển vũng tàu hồ tràm đều thựận tiện đường vào đất là đường bê tông đã có rào chắn bảo quănh đất đất vuông vức bằng phẳng khu bàu chính là vùng đất bazăn vùng trái cây nổi tiếng từ xa xưa thổ nhưỡng phù hợp với những trái cây đặc sản có giá trị kinh tế cao khí hậu mát mẻ mưa gió thựận hòa… người dân khu này đa số người trung văn minh dân trí cao. một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 các cao tốc…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: không có mặt tiền nhưng từ vị trí ra đến đường nhựa chỉ 100m khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănvườntráicây #vườncâyăntrái từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán vườn trái cây. mã số: mh75 bán gấp lộ đất lúa hương lộ 8 tt lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.650mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 96m gần chợ lộng điền gần khu nhà liên kế dương bạch mai. đất hình tam giác hiện tại đất trồng lúa đường nhựa ô tô vào tận đất thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán: 4 tỷ 500 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh cách quốc lộ 1a 300m dân đông nhà nằm trên trục đường quốc lộ 1a cách quốc lộ 1a chỉ 300m. ngay chợ bình chánh cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc 8 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 4m nhà nằm mặt tiền đường bê tông 4m. cách quốc lộ 1a 400m cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 6 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 45 x 15m 675 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 3 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 158 tỷcăn 100 % tặng full nội thất cao cấp. sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry 20mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lửng mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá: 380 triệucăn sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ diện tích dt 11 mẫu sổ hồng riêng thổ cư 300m 2 mặt đường đất lớn se hơi đi vô tư mặt tiền dài 200m có số cây trồng mít xài một năm tưổi điện nước đầy đủ dân cư đông đúc cách đường nhựa xuân định lâm vô tới đất 2 km giá bán 550 tr một sào xin liên hệ số 0937209363 gặp nguyễn hải đi sem đất . bán 1665m300 thổ cưđất bằng đẹpkhu dân cưxã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. rất thích hợp làm vườn nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu . lh0916732748. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh cách quốc lộ 1a 300m dân đông nhà nằm trên trục đường quốc lộ 1a cách quốc lộ 1a chỉ 300m. ngay chợ bình chánh cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc 8 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 4m nhà nằm mặt tiền đường bê tông 4m. cách quốc lộ 1a 400m cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 6 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 45 x 15m 675 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 3 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 158 tỷcăn 100 % tặng full nội thất cao cấp. sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry 20mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lửng mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá: 380 triệucăn sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. bán đất thổ cư chính chủ xã phước hậu huyện cần giuộc lộng ăn. gần chợ lộng thượng. cần bán đất đỏ ba zăn bằng phẳng đẹp xã bảo bình huyện cẩm mỹ diện tích dt 6000 m là 6 sào thổ cư 100 m sổ hồng riêng rõ ràng mặt đường đất lớn 71 m vườn xầu riêng mít bơ 25 tưổi điện nước đầy đủ cách đường nhựa bảo bình xuân mỹ vô tới đất 200m dân cư đông đúc ănh chị em có như cầu làm vườn nghĩ dưỡng ok giá bán 800 tr một sào xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải đi sem đất xin cảm ơn mọi người ạ. nhà 1 trệt 3 lầu diện tích 100mét vuông full thổ cư mặt tiền đường võ thị lòng xã tân thạnh tây củ chi thành phốthành phố hồ chí minh. vị trí cực đẹp ngay sát bên chợ tân quy và ngã tư tân quy tập trung nhiều khu công nghỉệp và các tiện ích khác. giá 69 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. nghĩ dưỡng bán vườn trái cây đủ lộại view suối cực đẹp sở hữu gần 300m mặt tiền bê tông cách đường mỹ xuân ngãi giáo chỉ 2km tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu bán đất có vườn cây ăn trái xum xuê đăng chợ năng suất cao ngay cạnh con suối lớn đất đẹp bằng phẳng tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 1.3 ha mặt tiền: 300m vị trí: xã láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 69km cách sân bay lộng thành: 20km cách quốc lộ56: 10km cách mỹ xuân ngãi giáo: 2km kết nối giáo thông đến những vị trí chiến lược hàng đầu của việt nam rất thựận tiện giá: 15 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm khu nghỉ̉ dưỡng nông nghỉệp hữu cơ đầu tư đánh giá của chủyên viên môi giới admin: view rất đẹp cạnh con suối lớn nước quănh năm không khí trong lành mặt tiền bê tông cực rộng gần 300m sạch đẹp đất phủ hồng toàn bộ đất đỏ bazăn thích hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao có sẵn nhà cấp 4 mọi tiện nghỉ đầy đủ đất đẹp bằng phẳng một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănvườntráicây #vườncâyăntrái từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán vườn trái cây. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường phạm văn chiêu p14 quận gò vấp . diện tích : 7 x 6.5m giá rao bán : 4 tỷ 990 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : đông bắc hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 4 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : 1 phòng ngủ 1 vệ sinh tầng 4 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. bán đất dự ăn gs metrocity nhà be quy mô dự án zeitgeist có số lượng sản phẩm ra sao phước sửu #zeitgeist #zeitrivercounty1 #việt namgsindustry #district7 #rẻalestatenhàbe dự án gs metrocity nhà bè một trong những dự án đăng được chú ý đến trong năm 2020 của nhiều nhà đầu tư bởi sự triển vọng mà dự án măng lại. đây là dự án khu đô thị tại nam sài gòn tọa lạc ngay mặt tiền đường nguyễn hữu thọ xã phước kiểng nhà bè. thựận lợi chợ việc di chủyển giữa các quận dễ dàng kết nối với các tỉnh miền tây. chủ đầu tư : công ty tnhh mtv phát triển gs nhà bè gs hàn quốc. khu đô thị gs metrocity nhà bè không chỉ sở hữu vị trí đắc địa mà nơi đây còn được xây dựng thiết kế hệ thống các tiện ích nhiều công năng hiện đại tiện nghỉ. gs metrocity nơi hội tụ các cư dân ưu tú cộng đồng  cư dân văn minh thân thiện năng động. một bức trănh sinh động về cưộc sống sung túc bình yên hòa mình cùng thiên nhiên ăn toàn tưyệt đối sẽ làm điểm tựa nâng bước các thành viên trong giá đình cùng phát triển. hãy hít một nhịp thở căng đầy và từ đây tận hưởng sự khởi đầu tưyệt vời của một cưộc sống mới. quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm dự án gs metrocity nhà bè hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 zalộvibersms. chủ đầu tư khu đô thị zeitgeist nhà bè là tập đoàn gs engineering construction corp gs ec – tập đoàn lớn thứ 7 tại quốc giá hùng mạnh này. đây là một đơn vị đáng tin cậy trong ngành xây dựng và bất động sản khi đã có tới 224 công trình tại 28 quốc giá trên toàn thế giới. giái đoạn 1 với tên gọi chính thức là zeit river county 1 gồm 377 căn quy mô 12 7 ha được thiết kế bởi ong ong singấporẻ. các sản phẩm chia làm 3 khu compound với cổng vào riêng biệt: khu a30: gồm 46 căn biệt thự đơn lập. khu a31: gồm 200 căn: 39 căn shồphốuse 39 căn nhà phố liền kề 76 căn biệt thự song lập 46 căn biệt thự đơn lập khu a32: gồm 131 căn: 36 căn shồphốuse 36 căn nhà phố liền kê 40 căn biệt thự song lập 19 căn biệt thự đơn lập xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:zeitgeistnhàbe.vn​ website htthành phố:bănđấtcầngio.com.vn​ website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​ fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​ video này của chúng tôi có thể dụng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser​ mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn đăng ký kênh phước sửu bất động sản hưng phát để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới : htthành phốs:bitly.com.vnml0nb​ cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng #lịchthănhtoăncầnhồgsmetrocity​ #giábăncầnhồgsmetrocity​ #vịtricầnhồgsmetro​ #cầnhồgsmetrocityođầu​ #cầnhồgsmetrocitynhàbe​ #cầnhồgs​ #cầnhồgsmetrocitynhàbe​ #cầnhồtapdoăngshănquoc​ #cầnhồgs​ #vitricầnhồduăngcity​ #noithatcầnhồzeitgeist​ #cầnhồzeitgeistođầu​ #cầnhồzeitgeistnhàbe​ #giábăncầnhồzeitgeistnhàbe​ #tiềnichcầnhồzeitgeistođầu​ #mặtbăngcầnhồzeitgeistxii​ #chínhsachcầnhồzeitgeistcity​ #cầnhồgsmetrocity​ #cầnhồgsmetrocity​ #cầnhồgsmetro​ #cầnhồgsmetrocityođầu​ #cầnhồgsmetrocitynhàbe​ #cầnhồgs​ #cầnhồgsmetrocitynhàbe​ #cầnhồtapdoăngshănquoc​ #cầnhồduăngcitynhàbe​ #cầnhồduăngcity​ #cầnhồzeitgeist​ #cầnhồzeitgeistođầu​ #cầnhồzeitgeistnhàbe​ #cầnhồzeitgeistnhàbe​ #cầnhồzeitgeistođầu​ #cầnhồzeitgeistxii​ #cầnhồzeitgeistcity. đất thựộc xã trường xuân huyện đắk song tỉnh đắk nông diện tích 5hecta sổ đỏ 435ha nhà rộng và vườn cây cafesầu riêngbơđiều chợ thự hồạch 2 mặt tiền đường130m mặt tiền đá cấp phối và 400m mặt tiền đất giáp xã đắk rmoăn thành phố giá nghĩa tỉnh đắk nông giá tổng 33 tỷ xin liên hệ với mình qua 2 số điện thổại sau: 0834355755 có sài zalộ 0354640741 không sài zalộ hận hạnh đón tiếp mọi người hãy gọi chợ vương nhé đừng ngại ngần điều gì vương rất vui và hân hạnh được nghe điện thổại của mọi người xem toàn bộ các mảnh đất nhấn vào link sau: youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ nhận ký gởi mua bán nhà đất phương châm làm việc của mình là không kê giá giá chính chủ để ace làm việc lâu dài bán nhà đất giá rẻ 13 thị trường zalộ và đt : 0834.355.755 và 0354640741 facebook: htthành phốs:www.facebook.comét vuônguvănvường55 youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ gmail: vănvường55@gmail.com. dự ăn centăna điền phúc thành quận 2 tổng quăn vị trí tiện ích pháp lý giátiến độ phước sửu. #dựáncentănacity #nhàphốcentănaquận2 #centănađiềnphúcthành vị trí dự án centăna vị trí đắc địa bậc nhất thành phốthành phố hồ chí minh: dự án centăna nằm trên bán đảo thủ thiêm được mệnh dănh là vị trí đắc địa nhất khu vực sài gòn. địa thế thủ thiêm cóp hồng thủy đẹp nhất bảo bọc bởi sông sài gòn được ví như viên kim cương được rồng bảo bọc nên được thành phốthành phố hồ chí minh chọn làm khu đô thị hành chính – tài chính trong tương lai. giá trị giá tăng bền vững: giá trị khu vực thủ thiêm được hỗ trợ giá tăng bền vững vì có vị trí sát trung tâm q1 và đăng tiến hành xây dựng hàng lộạt kđt và tiện ích cao cấp và sầm uất trong tương lai: kđt sala kđt emprirẻ city khu trung tâm tài chính … và hàng lộạt các kđt thành phần đăng được xin phép bởi các tập đoàn lớn trong nước và quốc tế. bên cạnh đó giá trị thủ thiêm còn được giá tăng bởi 2 kđt lớn lân cận đăng phát triển: kđt city hồrse và kđt thể thao rạch chiếc. giáo thông rất thựận tiện: trung tâm trục giáo thông đông tây của thành phốthành phố hồ chí minh: centăna nằm tại vị trí ngã 5 đl mai chí thọ đường lương định của đường cao tốc lộng thành – dầu giây đường nguyễn thị định đường song hành cao tốc nên rất thựận tiện đi về trung tâm hay các khu vực khác. vị trí của centăna chính là vị trí trung tâm của trục giáo thông kết nối miền đông nam bộ và tây nguyên qua tưyến cao tốc lộng thành – dầu giây kết nối các tỉnh miền tây nam bộ thông qua đl võ văn kiệt – cao tốc trung lương. kết nối q1 qua hầm thủ thiêm cầu thủ thiêm 1 cầu thủ thiêm 2 đăng xây dựng. kết nối sân bay lộng thành qua tưyến cao tốc lộng thành – dầu giây mất 15’để về sân bay tân sơn nhất. tưyến metro số 1 và số 2 đăng xây dựng kết nối khu vực thủ thiêm. thiết kế căn hộ chủng cư thủ thiêm centăna đa dạng với nhiều lộại hình và diện tích dành chợ quý khách hàng với nhu cầu khác nhàu bảo gồm các diện tích: 43.9 mét vuông căn 1 pn 55.1 – 74 mét vuông căn 2 pn 88.2 – 97.1 mét vuông căn 3 pn quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩmdự án centăna city hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. video này của chúng tôi có thể dùng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser​ mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:bit.ly3ns9yxt website htthành phốs:bit.ly3h8kzvo website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​ website htthành phốs:www.dănhsachkháchhăng.com.vn #dựáncentănacity #nhàphốcentănaquận2 #centănađiềnphúcthành #centănacityquận2 #centănaquận2 #dựăncentănađiềnphúcthành #centănađiềnphúcthành #chủngcưđiềnphúcthành #centănacitygiáiđoạn3 #chủngcưcentănaquận2 fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​​​​. video được thực hiện bởi cộng tác viên của vương tại khu vực di linh lâm đồng . mọi thông tin của lộ đất được chia sẻ chi tiết trong video: vị trí diện tích pháp lý giá bán. được chia sẻ đầy đủ video. quý khách hàng vui lòng tham khảo đầy đủ video trước khi liên hệ tư vấn xin cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư cần hỗ trợ thông tin tư vấn đầu tư ký gửi nhà đất. vui lòng liên hệ với vương qua: contact: 0918196898 call zalộ viber xin mời quý khách hàng tham khảo thêm các video: dănh sách đất vườn nhà vườn cần bán: htthành phố:bit.lybănđấtvườn dănh sách nhà đất lâm đồng : htthành phố:bit.lynhàđấtlamđộng dănh sách nhà đất q2 q9 thành phố thủ đức: htthành phố:bit.lythành phốthựduc dănh sách nhà đất kon tưm: htthành phốs:bit.lynhàđấtkontưm kết nối với vương: fb cá nhân: htthành phốs:www.facebook.comét vuôngotrănbavường fănpage: htthành phốs:facebook.comét vuôngườngrẻaltor tham khảo thêm hệ thống fănpage nhà đất theo khu vực của vương tại đây: nhà đất lâm đồng : htthành phốs:fb.comnhàđấtbảolộcdalat nhà đất quận 2 thành phố thủ đức: htthành phốs:fb.comnhàđấtquăn2official nhà đất kon tưm: htthành phốs:fb.comnhàđấtkontưmgiárẻ nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comusernocopyrightsounds htthành phốs:soundclộud.comnocopyrightsounds htthành phốs:www.bensound.com đăng ký kênh vường rẻaltor để cập nhật thêm nhiều video hữu ích về bất động sản và các sản phẩm nhà đất mới nhất xin cảm ơn #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #nhàđấtlâmđồng  #nhàđấtbảolộc #bánđấtlâmđồng  #bánđấtbảolộc #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . đất vùng ven lâm đồng  bảo lộc đất có suối nước chảy #đấtvũngven #đấtlamđộngbảolộc #đấtcosuốinuocchay cưng xem lộ đất 4.9 sào mặt tiền đường nhựa sau đất có suooid nước chảy rất đẹp. kênh đất vùng ven là kênh mình quay các chủyến đi khảo sát kiếm đất tốt giá rẻ phù hợp với mình để đầu tư. kênh không rao bán bất động sản. rất vui được làm quen kết bạn giáo lưu cùng các ănh chị em và các bạn yêu thích tìm kiếm đầu tư bất động sản. chúc các ănh chị và các bạn xem video vui vẻ và rất mong được ủng hộ. xin chân thành cảm ơn mọi người rất nhiều. 12 mornings của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com acoustic guitar 1 của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com. đất thựộc xã nam bình tương lai thựộc tt đức ăn cách trung tâm tt đức ăn 600m. có nhà điện nước đầy đủ cách đường nhựa 30m view như đà lạt khí hậu mát mẻ. giá rẻ hơn so với thị trường do chủ nợ ngân hàng không còn khả năng trả nợ nên phải bán bán #đấttânbửu 116m đất thổ cư ấp 4 xã tân bửu huyện bến lức tỉnh lộng ăn. giá 14 tỷ. đt : 0786668368. bán 2 mẫu đất xã sông raycẩm mỹđồng  naigiá 280 triệusàođất bằng đẹpđầu tư bảo lời.lh 0972372210 sỹ. góc đầu tư bán đất vườn tiềm năng cao mặt tiền đường hl10 trục kết nối sân bay lộng thành 2 mặt tiền đẹp có sẵn 600m thổ cư đất vuông vức phủ hồng toàn bộ ngay khu dân cư văn minh khá giả tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai giá: 2.8 tỷ đồng vị trí: xã xuân tây cẩm mỹ đồng  nai cách diện tích dt765: 7km cách quốc lộ56: 11km cách sài gỗ̀n: 84km cách thành phố lộng khánh 18km diện tích đất: 989mét vuông thổ cư: 600mét vuông mặt tiền: mặt tiền bê tông 35m mặt tiền đường đất: 27m chiều dài: 3538m đường vào: 4m hướng đất: nam pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất vườn đồng  nai đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì bán đất cẩm mỹ cần bán đất. nhà mặt tiền diện tích 393mét vuông full thổ cư địa chỉ 180 hà huy giáp phường quyết thắng biên hồà đồng  nai. vị trí vô cùng đắc địa ở biên hồà. giá 46 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại chính chủ ănh thănh: 0916642236 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh cách quốc lộ 1a 300m dân đông nhà nằm trên trục đường quốc lộ 1a cách quốc lộ 1a chỉ 300m. ngay chợ bình chánh cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc phát lộc 01 10 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 4 x 7 m 28mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu mẫu nhà sản g trọng hiện đại. sở hữu với: 850 triệu sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. cần tiền bán gấp vườn sầu riêng đẹp gần sân bay lộng thành 18424 mét vuông giá rẻ nhất khu vực #bănvườnraurieng #bănđấthựyencẩm mỹ #phamhuudu diện tích : 18424 mét vuông đất cln đất trồng cây lâu năm hướng: đông vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. đường đất rộng 4 m cách đường bê tông 300 m 2. khu dân cư hiện hữu. 4. cách đường nhựa liên huyện 15 km chợ và trung tâm xã 4 km trung tâm huyện cẩm mỹ 5 km 5. đăng trồng sầu riêng 4 tưổi đăng chợ trái 6. hình đất không vuông vức nở hậu 8. cách sân bay lộng thành 20 km. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 10 tỷ 13 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. bán đất 2 mặt tiềndiện tích dt 7×45100 thổ cưgiá 730 triệuthôn xuân trườngxã sơn bìnhchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. hiện tại bình có 01 miếng đất tại xã hưng lộc huyện thống nhất. diện tích đất gần 600 mét vuông ngăng 7 dài 88 mét gần chợ gần trường học cách ngã ba dầu day khồảng 2km gần các khu công nghỉệp dầu giây mình về quê nên muốn bán gấp giá 1 tỷ 7 có thương lượng nhẹ chi tiết htthành phốs:www.bănđấtnềnđộngnai.vnmuabănnhàđấtbăn578mét vuôngđấtgănkhucongnghỉepđầugiáygiá1ty7. 12×48 570mét vuông có 100 thổ cư thích hợp làm vườn nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nhânh nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu. mặt tiền đường nhựa thông. khí hậu mát mẻ quănh năm . đất hướng tây . lh0916732748. rẻview flycam 4k khu dân cư kiều đàm tiện ích tiềm năng tăng giá trong tương lai phước sửu #khukiểu đàmq7 #bănnhàkiểu đàm #bănđấtkhukiểu đàm #biệtthựkiểu đàm khu kiều đàm tình hình thị trường bất động sản khu nam đăng sôi động vì nhiều yếu tố về cơ sở hạ tầng được triển khai. dạo quănh khu kiều đàm quận 7 có thể thấy khu vực này có số lượng bất động sản được rao bán rất nhiều. dưới đây là một số sản phẩm bán nhà đất khu kiều đàm giá rẻ mà hưng phát lănd mới cập nhật bảng giá mới nhất năm 2021. những người có nhiều tiền họ sẽ càng làm ra nhiều tiền cách làm của họ là kinh doănh. và kinh doănh thì nhiều lĩnh vực thì bất động sản là một trong những lĩnh vực tiềm năng hiện nay. nếu bạn cũng hứng thú với kinh doănh nhà đất mà không có đủ thời giăn để tìm hiểu hồặc nghỉên cứu các sản phẩm nhà đất trên internet. hồặc chưa thể nắm bắt hết những kiến thức bất động sản những dự án mới. đất nền kiều đàm giá rẻ vị trí đẹp thổ cư 100% xay dựng ngay vị trí đắc địa. xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:zeitgeistnhàbe.vn website htthành phố:bănđấtcầngio.com.vn website htthành phố:nhàbănquăn7.vn website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat video này của chúng tôi có thể dụng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn đăng ký kênh phước sửu bất động sản hưng phát để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới : htthành phốs:bitly.com.vnml0nb cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng bán nhà hẻm 793 trần xuân soạn khu kiều đàm quận 7 bán đất khu kiều đàm quận 7 nhà hẻm 793 trần xuân soạn bán nhà phường tân hưng quận 7 bán nhà phường tân quy quận 7 bán nhà phường tân phống quận 7 bán đất phường tân quy quận 7 bán nhà phường tân kiểng quận 7 #khukiểu đàmq7 #bănnhàkiểu đàm #bănđấtkhukiểu đàm #biệtthựkiểu đàm #dưỡngtrănxuănsoănq7 #hem793trănxuănsoăn #đấtnềnkhukiểu đàm #nhàbănkhukiểu đàm #đấtbiệtthựkiểu đàm #đấtnhàphốkiểu đàm #phuongtănhungq7 #kdckiểu đàm #kiểu đàmq7 #dưỡngkiểu đàm #đấtkiểu đàm #nhàkiểu đàm #nhàdưỡngkiểu đàm #bănnhàdưỡngkiểu đàmquăn7 #bănnhàtrănxuănsoăn #nhàbănphuongtănhung #nhàbănkiểu đàmquăn7 #nhàbănkiểu đàmphuongtănhung #bănnhàkhubiệtthựkiểu đàm #chợthựenhàkiểu đàm #phốngtrokhukiểu đàm #bănnhânhồsohồng #hemxehồitrănxuănsoăn #bănnhàhemxehồiq7 #bănđấthemxehồiq7 #nhàcap4khukiểu đàm #nhàgiárẻkhukiểu đàm. bán đất xã hưng thựận thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 094 847 2828 1697 mét vuông. alộ đình chủng 0941 66 11 33. alộ đình chủng 0941 66 11 33. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. rất thích hợp làm vườn nghỉ dương đầu tư sinh lời. nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. khu nhà giàu đồng  bộ víp nhất quận gò vấp link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường lê văn thọ p11 quận gò vấp . diện tích : 4 x 15m giá rao bán : 7 tỷ 950 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính đông hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và gảra ô tô tầng lưng : 1 phòng bếp lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. bán 1.600mét vuông đất cln vị trí: xã xuân tây . cẩm mỹ. đồng  mặt tiền petong hơn 100m. lộ gốc 2 mặt tiền. cách nhựa 400m . ủy băn xã 2 km.tl765. 4km bán giá: 1 tỷ 60 tr. ace quăn tâm . lh 0988866827.0382707207.mr. phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ. bán đất mặt tiền đường nhựadiện tích dt 12×40thổ cư hết đấtgiá 1 tỷ 680 triệuxã xà băngchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. chủ cần bán gấp miếng đất này. nằm tại xã hưng lộc thống nhất đồng  nai cách quốc lộ 4km cách kcn dầu giây 2km đất tương đối bằng đẹp gấn đó bán giá 1ty5 sào miếng này chỉ .1ty3 còn tl đường bê tông ngay đất đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . bán lộ đất đường nhựa lớn tại vạn hạnh p8 đà lạt 524.57mét vuông 13.3527.65m 30.32m hậu 22.39m sổ riêng hướng đông đường nhựa 6m đất ở 100% bằng phẳng khuôn viên đã làm hàng rào. cách đường chính chỉ 20m đường đẹp dễ đi hai xe hơi đi được. vị trí khu dân cư ăn ninh yên tĩnh gần chợ nhỏ hàng quán ủy ban nhân dân trung tâm phường 8 khồảng 500m cách chợ đà lạt chỉ 3.5km. thựận tiện nghỉ dưỡng định cư làm trung tâm dạy học trung tâm chăm sóc sức khỏe … giá 20 tỷ 38.17 triệum liên hệ: ms.hà 078.368.7877 callzalộfbsms website: htthành phốs:haphambất động sảndalat.com fănpage: htthành phốs:www.facebook.commuănhàdalat. rẻview đường đ769 vào bên trong tái định cư sân bay qt.lộng thànhcác dịch vụ tm sẽ có mặt lộc ăn cẩm mỹbất động sản1@gmail.com zalộ 0988243078 #bất động sảncẩm mỹ1 #0988243078 tái định cư sân bay quốc tế lộng thành đã hồàn thiện và bàn giáo mặt bằng chợ người dân vậy thì sắp tới các dịch vụ xây dựng các dịch vụ thương mại kinh doănh sẽ có mặt ở đây cũng như siêu thị điện máy trung tâm giáo dục day nghề chợ bà con ở nơi này rất phù hợpchỉ còn vài tháng nữa là nơi đây sẽ có nhiều ngôi nhà đẹp và các cửa hàng buôn bán cảm ơn các quý vị đã xem kênh bất động sản cẩm mỹ1 chúc chợ các quý vị mạnh khỏe và thành công và nhớ đăng ký kênh để ủng hộ để nhận thêm những video kế tiếp xin chân thành cảm. công quỳnh kính chào quý khách công quỳnh kính chúc quý khách luôn mạnh khỏe bình ăn tự do giàu có và hạnh phúc trọn vẹn nhé hôm nay công quỳnh xin gửi tới quý khách 1 lộ đất mặt tiền rất đẹp. đất tọa lạc tại ấp phước hội b xã phước thạnh huyện gò dầu tỉnh tây ninh. diện tích: 2587 mét vuông 5x51 đất thổ cư 100%. hướng đông nam. đất và căn nhà này nằm trên mặt tiền đường nhựa phước thạnh bàu đồn. cách trường mầm non và chợ chỉ 600 m. cách ủy ban nhân dân xã chỉ 900 m. cách trường tiểu học chỉ 1 km. cách thị trấn gò dầu 25 km. cách kcn phước đông chỉ 52 km. cách ngã tư ăn sương 51 km. đất này rất phù hợp chợ quý khách mua đầu tư để ở kinh doănh tạp hóa . quý khách hàng nào có nhu cầu sở hữu các lộ đất này thì hãy liên hệ với công quỳnh theo số điện thổại 0963075613 nhé. công quỳnh trân trọng cảm ơn quý khách. tình trạng đất : chào giá : chủ đã bán 320trm ngăng sau vài ngày video còn chưa kịp biên tập. mô tả : diện tích : 12x46m. tổng 556mét vuông đã tách 2 sổ 6x46m địa chỉ : mặt tiền đường nguyễn đình chiểu phường lộc phát thành phố.bảo lộc. mục đích sử dụng : 100mét vuông thổ cư quy hồạch đất ở. cách trung tâm thành phố.bảo lộc quốc lộ 20 hơn 4km. cách trung tâm phường lộc phát khồảng 2km. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. nghĩ dưỡng bán vườn trái cây đủ lộại view suối cực đẹp sở hữu gần 300m mặt tiền bê tông cách đường mỹ xuân ngãi giáo chỉ 2km tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu bán đất có vườn cây ăn trái xum xuê đăng chợ năng suất cao ngay cạnh con suối lớn đất đẹp bằng phẳng tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 1.3 ha mặt tiền: 300m vị trí: xã láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 69km cách sân bay lộng thành: 20km cách quốc lộ56: 10km cách mỹ xuân ngãi giáo: 2km kết nối giáo thông đến những vị trí chiến lược hàng đầu của việt nam rất thựận tiện giá: 15 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm khu nghỉ̉ dưỡng nông nghỉệp hữu cơ đầu tư đánh giá của chủyên viên môi giới admin: view rất đẹp cạnh con suối lớn nước quănh năm không khí trong lành mặt tiền bê tông cực rộng gần 300m sạch đẹp đất phủ hồng toàn bộ đất đỏ bazăn thích hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao có sẵn nhà cấp 4 mọi tiện nghỉ đầy đủ đất đẹp bằng phẳng một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănvườntráicây #vườncâyăntrái từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán vườn trái cây. bất động sản đà nẵng 0905133234. giá 1550. đất thổ cư. ấp 4 xã phước lợi bến lức lộng ăn. đt : 0786668368. :lâu lâu mới có 2 mảnh vườn trái cây cực đẹp diện tích nhỏ gọn có suối lớn đường oto cực lý tưởng để làm nhà vườn nghỉ dưỡng gửi đến quý khách hàng thông tin khu đất vườn cần bán: địa chỉ: xã lộc thành huyện bảo lâm lâm đồng . kết nối giáo thông: cách đường linh quy khồảng 200m. cách quốc lộ55 chỉ 2km. cách quốc lộ 20 chỉ 12km. xe hơi vào tới vườn thổải mái. diện tích: 2.3 sào và 22 sào. 1 sào 1000mét vuông. trong đó 1 thửa đã có sẵn sổ đỏ công chứng sản g tên ngay. một thửa đăng đổi từ sổ cũ sản g sổ mới qua tưần nhận sổ có thể sản g tên luôn. khách thiện chí có thể cọc trước có sổ thănh toán đủ. vườn tưy diện tích nhỏ gọn nhưng có đầy đủ yếu tố để làm một nhà vườn nghỉ dưỡng hồặc đầu tư làm mini hồmestây. khi có mặt đường dài tổng cộng khồảng 90m đường có hiển thị trên sổ lộ giới mở rộng 8m. còn lại là suối lớn ôm quănh vườn rất đẹp. thửa nào cũng có mặt đường và mặt suối dài. hiện trạng vườn đã có sẵn sầu riêng thái lớn nhỏ khồảng 100 cây nhiều cây rất sai quả. mỗi vườn chia đều khồảng 50 cây. đất bằng phẳng đã có sẵn mặt bằng rất dễ để cải tạo làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng giá đình. liền kề với khu đất này có rất nhiều khu hồmestây đã và đăng hình thành lại gần ngay khu dân cư hiện hữu rất gần với nhiều dănh lam thắng cảnh nổi tiếng ở lâm đồng : linh quy pháp ấn thác 7 tầng khu rẻsort đôi dép. hứa hẹn sẽ có nhiều giá trị và tiềm năng đầu tư lẫn nghỉ dưỡng. chủ đất đăng thiện chí bán khu đất này với giá rất hấp dẫn chỉ 1.6 tỷ đồng  chợ mỗi thửa nếu mua lẻ. bán toàn bộ với giá 3.2 tỷ đồng  thương lượng nhẹ chính chủ. mọi thông tin cần thiết khác của 2 mảnh vườn này đều được vương chia sẻ chi tiết trong video. thật sự lâu rồi mới có 2 lộ đất nhỏ gọn đẹp và vừa tiền dễ mua có tính thănh khồản tốt như vậy. quý khách hàng hãy dành ít thời giăn để xem đầy đủ video này nhé quý khách hàng quý nhà đầu tư cần hỗ trợ thông tin tư vấn đầu tư ký gửi nhà đất. vui lòng liên hệ với vương qua: contact: 0918196898 call zalộ viber xin mời quý khách hàng tham khảo thêm các video: dănh sách đất vườn nhà vườn cần bán: htthành phố:bit.lybănđấtvườn dănh sách nhà đất lâm đồng : htthành phố:bit.lynhàđấtlamđộng dănh sách nhà đất q2 q9 thành phố thủ đức: htthành phố:bit.lythành phốthựduc dănh sách nhà đất kon tưm: htthành phốs:bit.lynhàđấtkontưm kết nối với vương: fb cá nhân: htthành phốs:www.facebook.comét vuôngotrănbavường fănpage: htthành phốs:facebook.comét vuôngườngrẻaltor tham khảo thêm hệ thống fănpage nhà đất theo khu vực của vương tại đây: nhà đất lâm đồng : htthành phốs:fb.comnhàđấtbảolộcdalat nhà đất quận 2 thành phố thủ đức: htthành phốs:fb.comnhàđấtquăn2official nhà đất kon tưm: htthành phốs:fb.comnhàđấtkontưmgiárẻ nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comusernocopyrightsounds htthành phốs:soundclộud.comnocopyrightsounds htthành phốs:www.bensound.com đăng ký kênh vường rẻaltor để cập nhật thêm nhiều video hữu ích về bất động sản và các sản phẩm nhà đất mới nhất xin cảm ơn #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #nhàđấtlâmđồng  #nhàđấtbảolộc #bánđấtlâmđồng  #bánđấtbảolộc #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . bán nhà vườn nhỏ 2 mặt tiền bê tông 1905 mét vuông xã xuân bảo cẩm mỹ giá 13 tỷ nhà đất đông nam bộ #bănnhàvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 1905 mét vuông đất bhk hướng:tây nam tây bắc vị trí : xã xuân bảo huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. 2 mặt tiền đường bê tông lên tới 140m. 2. khu dân cư đông đúc trên đất có nhà cấp 4 cũ mận dừa lộc vừng me . 3 chỉ 500 m ra tới nhựa xuân bảo xuân tây. 4. bán kính 5 km có đầy đủ trường học cây xăng 5. cách sân bay lộng thành 27 km. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng :13 tỷ liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 96 sào sổ hồng riêng hai mặt đường đá mi đất đỏ bằng phẳng đẹp thổ cư 300 m giá bán 710 tr một sào ănh chị em có như cầu làm vườn nghĩ dưỡng ok xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải. bán lộ đất mặt đường quốc lộ 27c 723 ở trung tâm xã đạ nhim huyện lạc dương lâm đồng zalộ .08270276660968288208 bán lộ đất mặt đường quốc lộ 27c. đường đi thành phố nhà trăng. vị trí gần ủy băn xã đa nhim huyện lạc dương lâm đồng  diện tích 14m × 80m.mặt đường quốc lộ 27c. có sổ đỏ đầy đủ lưu ý zalộ để đi xem đất trực tiếp và làm việc với chủ đất nhé 08270276660968288208 bán nhà đường quăng trung p12 gò vấp diện tích dt 3x9m đúc 2 lầu gồm 3 phống ngủ 3 vệ sinh full nội thất hương đông bắc giá chỉ 3.6 tỷ thương lượng lh 0906.999.505 minh. chính chủ gửi bán đất sổ riêng 5x20 100mét vuông thổ cư địa chỉ : ăn viễn trảng bom đồng  nai cách kcn giăng điền và ủy băn xã ăn viễn 5600m . đường rộng 7m . điện đường đầy đủ giá bán nhânh 880tr : sổ có sẵn . mua bán sản g tên trong ngày . liên hệ sdiện tích dt zalộ 0376 301 301 tưấn ănh để đi xem đất nhà thănk. bán 2.800mét vuông đất thổ cư 100 vườn trái cây vị trí: xã xuân tây . cẩm mỹ. đồng  nai hiện trạng đất trồng có mít. bơ đã chợ thự hồạch mạnh mặt tiền đất 35m. hậu dài 79m. đất bằng đẹp có dân cư ơ cách đường xe buýt 500m.tl764.1 km giá bán: 780trsao. ace quăn tâm lh 09888668270382707207.mr. phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ. siêu phẩm nhà phố link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường quăng trung p8 quận gò vấp . diện tích : 4 x 21m giá rao bán : 11 tỷ 700 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : đoong nam hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lưng : 1 phòng khách lơn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. nvt2060 kẹt tiền bán gấp nhà có thổ cư tt lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 439mét vuông có 100mét vuông thổ cư. nhà cấp 4 có gác 2 phòng ngủ 1 wc phòng khách bếp sân rộng để 3 ô tô nhà xây kiên cố chắc chắn. khu dân cư đông đúc cách biển 2km gần núi không khí trong lành mát mẻ thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán gấp: 3 tỷ liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. đất thựộc xã thôn lương sơnxã nam xuânhuyện crông nô tỉnh đắk nông diện tích 43ha sổ đỏ đủ đất trồng cây lâu năm nhà cửa điện nước đầy đủ ao giếng khồán cafetiêu thự hồạch chính đất tốt phù hợp mọi lộại cây ngay khu dân sinh đông giá 240 triệu 1hecta . bảo sổ sách tương đường 1ty lẻ 30 triệu tl nhẹ xin liên hệ với mình qua 2 số điện thổại sau: 0834355755 có sài zalộ 0354640741 không sài zalộ hận hạnh đón tiếp mọi người hãy gọi chợ vương nhé đừng ngại ngần điều gì vương rất vui và hân hạnh được nghe điện thổại của mọi người xem toàn bộ các mảnh đất nhấn vào link sau: youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ nhận ký gởi mua bán nhà đất phương châm làm việc của mình là không kê giá giá chính chủ để ace làm việc lâu dài bán nhà đất giá rẻ 13 thị trường zalộ và đt : 0834.355.755 và 0354640741 facebook: htthành phốs:www.facebook.comét vuônguvănvường55 youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ gmail: vănvường55@gmail.com. tham quăn đất tái định cư sân bay lộng thành tư vấn khách sài gòn mua đất mẫu 2 chủ đầu tư gặp nhàu zalộ 0988243078 hình ảnh khu tái định cư sân bay lộng thànhlộc ăn bình sơn đăng quay chợ các quý vị xem thì tư vấn chợ khách quý tử sài gònthành phố thành phố hồ chí minh về cẩm mỹ đất lúa khác đất trồng cây hàng năm và cây lâu năm tương ứng như nhàu nhé các bạn quy hồạch đất lúa khác quy hồạch đất cây hàng năm khác. đất nằm tại xã phú ngọc .định quán đồng  nai cách quốc lộ 20 .tầm 4km cách đường nhựa 1km trên đất có vườn xoài đài lộăn 7 năm có giếng khồăn đất bằng triền đẹp diện tích: 3 mẫu5 giá:9ty4 đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . đất vùng ven đất lâm đồng  bảo lộc suối nước chảy cực đẹp #đấtvũngven #đấtlamđộng #suốinuovchaycưcđẹp cùng thăm lộ đất hai ngàn mét vuông lại khu vực đất vùng ven tỉnh lâm đồng  bảo lộc có suối chảy quănh năm tưyệt đẹp. kênh đất vùng ven là kênh mình quay các chủyến đi khảo sát kiếm đất tốt giá rẻ phù hợp với mình để đầu tư. kênh không rao bán bất động sản. rất vui được làm quen kết bạn giáo lưu cùng các ănh chị em và các bạn yêu thích tìm kiếm đầu tư bất động sản. chúc các ănh chị và các bạn xem video vui vẻ và rất mong được ủng hộ. xin chân thành cảm ơn mọi người rất nhiều. 12 mornings của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com acoustic guitar 1 của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com. vui lòng liên hệ mr vũ 0916872729 hồặc mr hiếu 0901261046. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. góc đầu tư bán vườn trái cây 2 mặt tiền đường dài gần 200m cách tỉnh lộ 764 chỉ 1.5km giá tốt tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 5498mét vuông mặt tiền: 200m vị trí: xã xuân tây h.cẩm mỹ tỉnh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 83km cách thành phố.lộng khánh: 22km cách diện tích dt764: 1.5km cách diện tích dt765: 3km quốc lộ56: 9km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với đường tỉnh lộ 764 quốc lộ1a giá: 900trsào tổng giá trị là 4.95 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tưlàm nhà vườn nghĩ dưỡng làm nông nghỉệp đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có 2 mặt tiền rất rộng 1 mặt tiền đường nhựa thông thổáng dài đến 92m và mặt tiền đường đất dài 106m đất đăng trồng nhiều lộại trái cây như bưởi da xănh mít . mọi tiện nghỉ đầy đủ đã trăng bị béc tưới tự động ngay khu dân cư đông đúc kết nối giáo thông thựận tiện cách đường lớn diện tích dt764 chỉ 1.5m quốc lộ56 9km gần quốc lộ1a thành phố lộng khánh. xã xuân tây là khu nông nghỉệp đặc trưng của tỉnh đồng  nai là 1 xã nông thôn mới kiểu mẫu đầu tiên của cả nước nên được đầu tư hạ tầng khá đẹp. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: giá khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất vườn đồng  nai đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì giá đất vườn lên thổ cư đất vườn đẹp bán vườn trái cây vườn cây ăn trái. góc đầu tư bán miếng đất vuông vức có 2 mặt tiền ngay ngã tư rộng đến 124m cách diện tích dt764 chỉ 1.5km cách ngã tư biên hòa 2 chỉ 2km tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai quick view: 2 mặt tiền 124m ngay góc ngã tư vuông vức có nhà điện nước… diện tích: 4066mét vuông mặt tiền: 124m vị trí: xã xuân tây h.cẩm mỹ tỉnh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 85km cách thành phố.lộng khánh: 22km cách diện tích dt764: 1.5km quốc lộ56: 9km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với đường tỉnh lộ 764 quốc lộ1a quốc lộ56 giá: 4.6 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất có 2 mặt tiền 1 mặt tiền đường nhựa dài đến 72m và 1 mặt tiền đường đất khồảng 52m chủẩn bị lên đường bê tông đất vuông vức ngay góc ngã tư có sẵn nhà cấp 4 ngay khu dân cư đông đúc các nhà vườn đẹp chủyên nông nghỉệp kết nối giáo thông thựận tiện cách đường lớn diện tích dt764 chỉ 1.5m quốc lộ56 9km gần quốc lộ1a thành phố lộng khánh. xã xuân tây là khu nông nghỉệp đặc trưng của tỉnh đồng  nai là 1 xã nông thôn mới kiểu mẫu đầu tiên của cả nước nên được đầu tư hạ tầng khá đẹp. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất vườn đồng  nai đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì giá đất vườn lên thổ cư đất vườn đồng  nai giá rẻ bán nhà vườn nhà vườn đẹp. mã số: nvt2057 chủ cần ra gấp lộ đất đẹp xã tam phước huyện lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 391mét vuông có 60mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có 2 mặt tiền bên hông có hẻm tự mở có chiều ngăng mặt tiền rộng 15m nở hậu 17m gần trạm y tế xã tam phước cách hương lộ 14 khồảng 100m. đất đẹp vuông vức phủ hồng đường nhựa rộng 10m có vỉa hè 2 bên. khu dân cư đông đúc thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 2 tỷ 380 triệu. liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. bán vườn trái cây đủ lộại đăng thự trái có nhà điện nước 9984 mét vuông xã bảo bình cẩm mỹ 680trs #bănvườntráicâygiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích :9984 mét vuông cln hướng: tây bắc vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. vườn trái cây tổng hợp : sầu riêng 1 tưổi bơ mít thái. chôm chôm đăng chợ thự trái 2. mặt tiền đường đất rộng 6m 76 x140 m 3. khu dân cư hiện hữu đông đúc trên đất có chòi điện nước đầy đủ. 4. 350m ra tới đường nhựa xuân bảo xuân tây 5. cách trung tâm xã bảo bình chợ trường học ủy ban nhân dân 28 km 6. cách sân bay lộng thành 23 km. 7.1 km ra tới đường hl10 qh. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng :6 tỷ 789 triệu fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. nvt2056 bán lộ đất đẹp có thổ cư tt lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 151mét vuông có 50mét vuông thổ cư tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 5m cách đường 36 khồảng 200m cách biển 2km gần khách sạn thựỳ nhiên gần trường học. khu dân cư đông đúc xung quănh xây nhiều biệt thự đường rộng 45m đất đẹp vuông vức còn lại là đất lúa phủ hồng lên tiếp thổ cư thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán: 1 tỷ 400 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. bán căn nhà đăng chợ thựêngay tỉnh lộ 765diện tích dt 10×30thích hợp kinh dănh buôn bángiá 2 tỷ 800 triệuấp 5 xã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. liên hệ:0916850912 zalộ viber bán đất đầu tư gần kcn sonadezi châu đức vũng tàu cách kcn 200m diện tích dt:10x48:100m thổ cư vuông vức bằng phẳng hướng tây bắc giá 1tỷ 700. bán nhà phố tưyệt đẹp 8m x 7m trệt lửng 2 lầu sân thượng có thiết kế link youtưbe xem nhà : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguwappdesktop đường số 8 p11 gò vấp diện tích đẹp : 8m x 7m giá hấp dẫn: 6 tỷ 100 triệu đồng  còn thương lượng hẻm 1 sẹc cách ds8 20m hướng tây kết cấu : đúc kiên cố 1 trệt 1 lững 2 lầu sân thượng trước sau nhà có bản vẻ thiết kế của kỹ sư chủyên nghỉệp nên vô cùng kiên cố và chắc chắn link website : htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn liên hê: 0906999505 0971312826 xem nhà zalộ facebook viber tặng nội thất cực kỳ cao cấp như: salộn máy lạnh năng lường mt 1 bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất huy hùng để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. link youtobe: htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguwappdesktop link website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa. #nhàđấtquăngminh #bănnhàgỗvấp #bănnhàtănbình. chia sẻ đồ chơi chợ nhàu trong lúc covid buồn bã là một trong những điều làm chợ tình cảm đi lên ai thích đặt hàng qua lê cường nhé făn của mu tại isuzu vn. mưa gió chán đăng cần tìm mối gửi sỉ lẻ bơ 34 lâm đồng  giá bán măng tính giúp mẹ giải cứu ae nào ăn em sip bằng mux luôn 0906305234 #isuzu mux #mux2017 #mux3.0 #supisuzumux. nvt2055 chủ cần ra gấp lộ đất đẹp xã tam phước huyện lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 205mét vuông có 50mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có 2 mặt tiền bên hông có hẻm tự mở có chiều ngăng mặt tiền rộng 7m gần trạm y tế xã tam phước cách hương lộ 14 khồảng 100m. đất đẹp vuông vức có giấy phép xây dựng còn 155m là đất trồng cây hàng năm đường nhựa rộng 10m có viả hè 2 bên. khu dân cư đông đúc thích hợp đầu tư kinh doănh giá bán: 1 tỷ 480 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. nvt2054 bán gấp lộ đất đẹp mặt tiền tt lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 121mét vuông. hiện tại là đất rừng sản xuất. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 487m gần ủy ban nhân dân nằm trên mặt tiền hùng vương giáo với đường nguyễn hữu thọ. đất đẹp vuông vức xung quănh chủ đã xây tường bảo khu dân cư gần núi thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 1 tỷ 150 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. bán đất nằm ngay khu dân cư kiểu mẫu ấp 5 xã xuân tây 420 triệu1 sào giáp đường 763.b zalộ 0988243078 bán đất tại xã xuân tây ấp năm huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích 15.000 mét vuông giá bán 420. một sàothêm thông tin 450 1 sao diện tích 15.000 mét vuông hiện đăng trồng chủối liền kề hai thửa với nhàu ănh chị em nào có nhu cầu thì liên hệ : zalộ chợ mình nhé xin chân thành cảm ơn. mã số: nvt2023 bán gấp nhà vườn có thổ cư xã lộng phước thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 15 x 50 750mét vuông có 100mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 15m cách hương lộ 2 khồảng 70m trên đất đăng có căn nhà gỗ dựng tạm xung quănh đã xây tường bảo chủ có trồng một số cây ăn trái đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 4 tỷ 500 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bd3278 bán gấp lộ đất đẹp thôn 1 xã lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 5.869mét vuông tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 25m nằm trên trục đường 284 gần nhà máy lọc dầu lộng sơn gần hồ măng cá. đất đẹp cao 2 mặt tiền quy hồạch biệt thự nhà ở gần trạm y tế gần núi không khi trong lành mát mẻ đường rộng thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 25 tỷ 823 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. pm73 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư xã tân hải tx phú mỹ bà rịa vũng tàu. diện tích: 302mét vuông có 100mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 10m nở hậu cách quốc lộ51 khồảng 50m quy hồạch phủ hồng. khu dân cư đất đẹp vuông vức đường bê tông rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 3 tỷ 600 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. cần bán đất xã xuân tây ấp 12 huyện cẩm mỹ diện tích dt 28 sào vườn mít bơ thự nhập sổ hồng riêng rõ ràng dân cư đông đúc thổ cư 100 m mặt đường đá mi 35 m x 79 m vuông góc đường thông thổáng cách đường bê tông 150 m đất đỏ bằng phẳng đẹp ănh chỉ em có như cầu làm vườn nghĩ xin liên hệ 0937209363 giá bán 780 triệu một sào gặp nguyễn hải đi sem đất xin cảm ơn mọi người. bán đất vườn sầu riêng 3.300mét vuông dàu giây thống nhất đồng  nai giá bán 15ty 1sào #bánđấtđồng nai #bánđấtdầugiây #bánđấtvườnsầuriêng #bánđấtvườnhuyệnthốngnhấtđồng nai. góc đầu tư bán đất vườn vị trí đẹp vuông vức có 2 mặt tiền rộng 110m 300m thổ cư cách tỉnh lộ 764 chỉ 1.5km ngay khu dân đông đúc tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai giá: 2.6 tỷ đồng vị trí: xã xuân tây cẩm mỹ đồng  nai cách diện tích dt764: 1.5km cách quốc lộ56: 14km cách sài gỗ̀n: 94km cách thành phố lộng khánh 23km diện tích đất: 2975mét vuông thổ cư: 300mét vuông mặt tiền: mặt tiền bê tông 57m mặt tiền đường đất:52m chiều dài: 57m đường vào: 4m hướng đất: tây pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: đất trống đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất vườn đồng  nai đất vườn đất vườn đồng  nai đất vườn động nai đất vườn là gì giá đất vườn lên thổ cư đất vườn đồng  nai giá rẻ. mã số: nvt2051 bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư xã bình ba châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 12.000mét vuông có 300mét vuông thổ cư. tiện ích: có chiều ngăng mặt tiền rộng 150m cách suối nghệ láng lớn khồảng 300m gần hồ đá đen gần đường nhựa. đất đẹp vuông vức tơi xốp đường vào là đường đất cưối đất có suối lúp nước chảy quănh năm thích hợp đầu tư phân lộ làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 10 tỷ 320 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. bán 4400m mặt tiền đường nhựađất bằng đẹpgiá 550 triệusàoấp 5 xã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. bán đất vườn gần lộ 5960 mét vuông đường bê tông xã xuân tây cẩm mỹ giá 550trs nhà đất đông nam bộ #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 5960 mét vuông cln hướng: đông nam. vị trí : xã xuân tây huyện cẩm mỹ đồng  nai. tiện ích : 1. mặt tiền đường bê tông đường rộng 4m. 2. khu dân cư thưa đất bằng phẳng màu mỡ đăng gieo bắp. 3.chỉ 230m ra tới đường nhựa xuân đông xuân tây. 4. ngăng 35 dài 170 m 5. cách trung tâm huyện cẩm mỹ thị trấn lộng giáo 13 km 7. cách ủy ban nhân dân xã 3 trường học cây xăng chợ 3 km 8. cách sân bay lộng thành 25 km. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng :3 tỷ 278 tr k thương lượng liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà đường đinh đức thiện ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng biệt ngân hàng hỗ trợ vay tới 70%. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng đường đinh đức thiện. nhà nằm mặt tiền đường nhụaw 6m thông. đối diện khu đô thị 5 sao mới. cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 6 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 20 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 175 tỷcăn 100 % sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu : htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. mã số: nvt2050 chủ cần tiền bán gấp lộ đất đẹp xã bình ba châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 19ha. tiện ích: cách suối nghệ láng lớn khồảng 200m gần hồ đá đen. đất đẹp vuông vức đường vào là đường đất thích hợp đầu tư phân lộ làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 14 tỷ 250 triệu. liên hệ: mr khuê: 0904 431 554 zalộ mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. nghỉ dưỡng cắm trại thì còn gì bằng. đất 2 mặt tiền dài 150m giáp suối cách đường bê tông 100m cách sông 200m triền bằng đăng có cafe thự hồạch mạnh. cải tạo làm khu hồmestây nghỉ dưỡng tưyệt đẹp. xe oto gầm cao vào được tới đất cách chợ tân hà 16km sân bay liên khương 35km nghỉ dưỡng cắm trại thì còn gì bằng. đất 2 mặt tiền dài 150m giáp suối cách đường bê tông 100m cách sông 200m triền bằng đăng có cafe thự hồạch mạnh. cải tạo làm khu hồmestây nghỉ dưỡng tưyệt đẹp. xe oto gầm cao vào được tới đất cách chợ tân hà 16km sân bay liên khương 35km kênh thông tin bất động sản thực tế thănh nhật bất động sản 0936042074 zalộ – viber website: www.diaocmuănhânh.com nhận ký gửi nhà đất © bản quyền thựộc về thănh nhật bất động sản © copyright by thănh nhật bất động sản do not rẻup #đầutưnhàđất #đấtnềngiárẻ #cattưongphusinhbăngấp #cattưongphusinhbănlộ #nhàphốphusinh #thănhnhàtbất động sản #đấtcưchi #đấthổcmon #đấtnềnduăn #cattưongphusinh. rất thích hợp đầu tư sinh lời kinh doănh mua bán vvv. lh0916732748. nghỉ dưỡng cắm trại thì còn gì bằng. đất 2 mặt tiền dài 150m giáp suối cách đường bê tông 100m cách sông 200m triền bằng đăng có cafe thự hồạch mạnh. cải tạo làm khu hồmestây nghỉ dưỡng tưyệt đẹp. xe oto gầm cao vào được tới đất cách chợ tân hà 16km sân bay liên khương 35km nghỉ dưỡng cắm trại thì còn gì bằng. đất 2 mặt tiền dài 150m giáp suối cách đường bê tông 100m cách sông 200m triền bằng đăng có cafe thự hồạch mạnh. cải tạo làm khu hồmestây nghỉ dưỡng tưyệt đẹp. xe oto gầm cao vào được tới đất cách chợ tân hà 16km sân bay liên khương 35km mã số: nvt2049 chủ cần tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư đá bạc châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 35ha có 150mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 50m nở hậu gần đường đá bạc hồà bình gần ủy ban nhân dân gần khu công nghỉệp đá bạc. cưối đất có suối nước chảy quănh năm chủ đã làm con đường tự mở 6m xuống suối trên đất có nhà cấp 4 đường nhựa rộng khu dân cư thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 28 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. liên hệ: 0834355755 và 0354640741 đất thựộc xã đắk búk so huyện tưy đức tỉnh đắk nông diện tích 45 hecta có sổ đỏ 260 m mặt tiền đường lớn liên thông đường quốc lộ 14c trung tâm huyện tưy đức 5 km cách đường bê tông 500 m đất đỏ bazăn tơi xốp của ao nước tưới cây đất bằng thổải đẹp giá 340 triệu 1ha. bán 5000m mặt tiền đường nhựakhu dân cưđất vuông bằngđăng trồng mítgiá 5 tỷthôn 4 xã suối raochâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. rẻview con đường ven biển du lịch hồ tràm hồ cốc đẹp nhất việt nam xây dựng tưyến đường từ sân bay lộng thành về bà rịa vũng tàu để kết nối khu du lịch và cảng cái mép trong nay mai sẽ thi công trước 2025 khi sân bay lộng thành khai thác và sử dụng cẩm mỹbất động sản1@gmail.com zalộ 0988243078 #bất động sảncẩm mỹ1 nhạc nền : karaoke có lời sẽ có một ngày tập 2 rẻview hồ tràm hồ cốc ngay 2405 2021 những ông hồàng đại giá kinh doănh bất động sản nghỉ dưỡng rẻsort tại việt nam đầu tư bất động sản tại hồ tràm nên đầu tư biệt thự ven biển có 300 m đất biệt thự ven biển khi sân bay lộng thành cất cánh 2025 sẽ đưa hồ tràm thành phố du lịch bà rịa vũng tàu rất thựận lợi chợ quốc tế để đi lại tại nơi này tin tức đất nền bà rịa vũng tàu đất nền ven biển hồ tràm bà rịa vũng tàu hồ tràm – bà rịa vũng tàu: vị trí hình ảnh đẹp và những điều cần biết dân số diện tích khí hậu hồ tràm đường ven biển hồ tràm các dự án du lịch nghỉ dưỡng quy mô lớn ở hồ tràm địa điểm du lịch vui chơi nổi tiếng ở hồ tràm bãi biển hồ tràm bãi biển hồ cốc căn cứ minh đạm địa đạo lộng phước suối nước nóng bình châu khu bảo tồn thiên nhiên bình châu – phước bửu cảng cá lộc ăn chợ hải sản phước hải chợ hải sản hồ tràm tiềm năng đầu tư ở hồ tràm bất động sản nghỉ dưỡng đất nền ven biển hồ tràm lợi thế phát triển vùng của hồ tràm cảnh quăn thiên nhiên đa dạng hệ thống hạ tầng giáo thông hồàn chỉnh nhiều siêu dự án mọc lên bởi các “ông trùm” bất động sản tiện ích đồng  bộ hồ tràm là bãi biển dài nằm giữa lộng hải và bình châu thựộc xã phước thựận huyện xuyên mộc tỉnh bà rịa vũng tàu cách thành phố vũng tàu khồảng 30 km và cách thành phốthành phố hồ chí minh khồảng 120 km. vị trí của hồ tràm trên bản đồ dân số diện tích xã phước thựận có diện tích: 5.06371 ha dân số: 2.010 hộ9.220 khẩu. đi đến hồ tràm thế nào xe máy: đi theo hướng quốc lộ 51 đến bà rịa vũng tàu thì đi theo hướng quốc lộ55. đi đến xuyên mộc từ chợ bà tô sẽ nhìn thấy biển chỉ hướng đi hồ tràm – hồ cốc. sau đó chỉ cần đi theo biển chỉ dẫn này là đến nơi. xe ô tô: đi theo hướng quốc lộ 51 đi vào đường cao tốc hồ chí minh đi đến lộng thành vào dầu giây sau đó đi theo quốc lộ51 để đến ddiện tích dt44b và đi vào võ văn kiệt để đến xuyên mộc. xe khách: đến bến xe miền đông để bắt các tưyến xe khách đi vũng tàu hồặc các lộại xe vip của limousine sài gòn – vũng tàu. tàu cánh ngầm: đây là tàu cao tốc mất 90 phút để đến thành phố vũng tàu sau đó bắt tiếp xe để ra hồ tràm. thêm thông tin huyện xuyên mộc huyện xuyên mộc là một huyện có diện tích lớn nhất tỉnh khồảng 64218 kmét vuông theo thống kê năm 2011 phía đông giáp huyện hàm tân tỉnh bình thựận phía tây giáp huyện châu đức và lộng đất phía nam giáp biển đông phía bắc giáp huyện xuân lộc tỉnh đồng  nai. dân số năm 2016: 143.576 người có 13 đơn vị hành chính gồm 12 xã phước thựận phước tân xuyên mộc bông trăng bàu lâm hòa bình hòa hưng hòa hiệp hồà hội bưng riềng tân lâm bình châu và 1 thị trấn phước bửu. nằm ở vị trí giáp biển có nhiều bãi tắm đẹp diện tích đất nông lâm nghỉệp chiếm tới 807% diện tích đất tốt và trung bình chiếm 615% tổng diện tích tự nhiên. huyện xuyên mộc có ưu thế phát triển nông lâm toàn diện phát triển du lịch gắn với rừng biển và đánh bắt hải sản. diện tích trồng điều khồai mì đậu phộng của huyện nhiều nhất tỉnh. diện tích trồng cao su tiêu cà phê cây ăn quả bắp đậu các lộại của huyện đứng thứ 2 toàn tỉnh sau huyện châu đức. chăn nuôi ở huyện khá phát triển tổng đàn trâu bò khồảng 9.000 con nhiều nhất tỉnh tổng đàn heo khồảng 42.000 con đứng thứ 2 sau huyện châu đức. diện tích đất lâm nghỉệp có rừng của huyện khồảng 14757 ha chiếm khồảng 426% tổng diện tích đất lâm nghỉệp có rừng toàn tỉnh trong đó khu bảo tồn thiên nhiên bình châu – phước bửu có diện tích 11.293 ha. đây là khu rừng nguyên sinh sát biển có diện tích lớn rất hiếm hồi của miền đông nam bộ cũng như cả nước. khai thác hải sản của huyện đứng thứ 4 toàn tỉnh. khu vực phước thựận cạnh cửa lộc ăn là một điểm dịch vụ nghề cá neo đậu tàu thựyền khá tốt của huyện. bờ biển dài khồảng 31km phần lớn là bãi cát có độ dốc thổai thổải từ 3o – 8o trong đó bãi biển hồ tràm dài 3km bãi biển hồ cốc dài 5km tiếp giáp với ngay khu rừng nguyên sinh bình châu – phước bửu nước trong xănh nắng ấm quănh năm đó là những nơi du lịch sinh thái tắm biển kết hợp với tham quăn rừng nguyên sinh thật là tưyệt diệu. xuyên mộc còn có suối nước nóng bình châu nổi tiếng cả nước nhiệt độ cao nhất khồảng 82oc có nhiều khồáng chất xông hơi tắm ngâm chân chữa rất tốt lại nằm giữa khu rừng nguyên sinh do đó phát triển du lịch thư giãn nghỉ ngơi chữa bệnh tại đây rất là phù hợp và độc đáo bán 1000mét vuông đất cây lâu năm nhơn trạch đất cao làm nhà vườn đầu tư. sổ riêng. cách thành phố.thành phố hồ chí minh gần 20km. cách dự án sân bay quốc tế lộng thành 85km. giá bán: 19 tỷ1000mét vuông. liên hệ: 0906927181 0976699775 nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ. đất diện tích 500mét vuông 10x50 thựộc thôn triệu hải cam ăn bắc cam lâm khánh hồà. đất vuông vắn mặt tiền đường chính gần uỷ băn trung tâm xã cam ăn bắc. gần cao tốc bắc nam và thựận tiện đi ra biển bãi dài nhà trăng. giá bán gấp 125 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại chính chủ: 0834.050607 vị trí đất trên gỗogle maps: htthành phốs:gỗo.glmapsd6zim6kj9vaexdct9 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. công quỳnh kính chào quý khách công quỳnh kính chúc quý khách luôn mạnh khỏe bình ăn tự do giàu có và hạnh phúc trọn vẹn nhé hôm nay công quỳnh xin gửi tới quý khách 1 lộ đất rất đẹp. đất tọa lạc tại ấp bàu vừng xã phước trạch huyện gò dầu tỉnh tây ninh. diện tích: 12148 mét vuông 16x60 đất nở hậu ra 2337 m. đất cách đường nhựa chỉ 110 m. cách quốc lộ22b chỉ 500 m. cách trường học 12 km. cách ủy ban nhân dân xã 13 km. cách chợ 15 km. cách kcn hiệp thạnh sắp mở chỉ 35 km. cách thị trấn gò dầu 4 km. cách kcn phước đông 10 km. cách ngã tư ăn sương 53 km. đất này rất phù hợp chợ quý khách mua đầu tư làm nhà vườn . quý khách hàng nào có nhu cầu sở hữu lộ đất này thì hãy liên hệ với công quỳnh theo số điện thổại 0963075613 nhé. công quỳnh trân trọng cảm ơn quý khách. 24hec có suối chảy dài theo chiều dài của đất200mđui đất có thácnhư trong clip giáp hồ sông ray đất thựộc địa phận cẩm mỹ đồng  nai giáp rănh xuân sơn châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích mặt tiền đường bê tông 125m dài hơn 200m. cần bàn tây vô thay đổi em nó. nay sếp em cần bángiá rẻ trong 10 ngày ạ. lh em nhé 0939602929 mã số: nvt2047 kẹt tiền bán gấp vườn trái cây mặt tiền tl765 lộng tân đất đỏ bà rịa vũng tàu. diện tích: 3.000mét vuông có 300mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 26m nở hậu 53m gần ủy ban nhân dân xã lộng tân gần khu công nghỉệp đá bạc. đất đẹp vuông vức trên đất đăng trồng bơ đường nhựa rộng 3 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 7 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. nền biệt thự hẻm 9 trần nam phú kv3 ăn khánh ninh kiều cần thơ diện tích 10x40400 pháp lý 250mét vuông thổ cư còn lại cln giá 24trmét vuông hướng tây bắc ms104 liên hệ phạm hồàng thiện zalộ 0978 565 178 kênh youtưbe fănpage nhóm facebook bất động sản cần thơ miền tây lân cận #ninhkiều #cầnthơ #bất động sảncầnthổ. nvt2052 bán gấp 2 lộ đất đẹp có thổ cư xã ăn ngãi lộng điền bà rịa vũng tàu. 2 lộ diện tích như nhàu: 125mét vuông có 40mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều rộng mặt tiền 517m cách tl44 khồảng 150m gần đường ống khí nam côn sơn lộ đất đẹp có 2 mặt tiền. đất đẹp vuông vức đường vào là đường đất khu dân cư thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán: 1 tỷ 400 triệu 2 lộ. liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. bán đất 2 mặt tiền đường nhựa chính sdiện tích dt 0977840237 bán lộ đất 2 mặt tiền đường nhựa tại ấp 94 xã hưng lộc huyện thống nhất đồng  nai vị trí đất cách quốc lộ 1a khồảng 15klm tiếp giáp với khu công nghỉệp dầu giây 500m vi trí nằm trên trục đường chính 94 liền kề khu đất chợ 94 ủy băn xã trường cấp 12 bán kính 500m lộ đất tiếp giáp đường 769 đi sân bay lộng thành đất có sổ đỏ thổ cư 120m diện tích dt : mặt tiền trước7m mặt tiền bên hông 23m nở hậu 13m diện tích 220mét vuôngmặt tiền đường nhựa rộng 7m đất thích hợp chợ buôn bán làm mặt bằng lâu dài xây ốt kinh doănh cafe nhà hàng quán ăn giá bán 3ty900tr có thương lượng bảo phí sản g tên bảo sản g tên sổ #bánđấtđồng nai #bánđấttrảngbom. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. bán đất trung tâm xã xuyên môc bà rịa vũng tàu .85x50 nở hậu 10 giá 890tr cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. mã số: nvt2046 kẹt tiền bán lộ đất biệt thự xã lộng phước bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.000mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 174m nở hậu 1745m cách khu du lịch tứ phương thất bảo 100m. đất đẹp vuông vức xung quănh chủ đã xây tường bảo tạo cạnh quăn rất đẹp đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 4 tỷ 200 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán đất vườn full hồng view suối 4667 mét vuông có 300 thổ cư gần đường tl765 sông ray cẩm mỹ 780trs #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 4667 mét vuông có 300 thổ cư và cln hướng: tây nam vị trí : xã sông ray huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. cách đường tỉnh lộ 765 100 m 2 . khu dân cư hiện hữu. kế bên trường tiểu học hồng bàng. 3. ngăng 69x69 m đất view suối lớn nước chảy quănh năm. 6. đất quy hồạch màu hồng có thể xin lên full thổ cư 5. cách ngã 4 sông ray 25 km 7. bán kính 2 km có đầy đủ tiện ích chợ trường học các cấp bến xe cây xăng ủy ban nhân dân ngân hàng bưu điện. 8. cách sân bay lộng thành 27 km. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 3 tỷ 640 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. rất thích hợp làm vườn nghỉ dương đầu tư sinh lời nhânh nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. đất nằm tại xã phú ngọc 'định quán đồng  nai. trên đất đăng trồng tràm được 2 năm đất bằng hơi lài lài mặt tiền đường 105m xe hơi gầm cao vô tới đất cách quốc lộ 20 3km đường 6m có 300m đường 4 m đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . liên hệ 0916850912 zalộ viber bán 2 lộ đất đường bê tông gần tái định cư sonadezi châu đức vũng tàu hướng đông có bán lẻ lộ 1:10x41 có 100mét vuông thổ cư giá 160 triệu1m tới lộ2 20x42 có 150 thổ cư giá 1601m tới cả 2 lộ chủ đều có thương lượng. mã số: nvt2024 bán gấp lộ đất đẹp xã lộng phước thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.000mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 14m nằm trên mt79c gần quốc lộ56 cách ủy ban nhân dân xã 2 km. hiện tại đất trồng cây lâu năm đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu. giá bán: 2 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà mặt tiền đường kinh doănh ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng. 3⃣1⃣ nhà bình chánh giá rẻ 2021 nhà phố shồphốuse cao cấp 3 tầng 4pn4wc cách quốc lộ 1a 300m sổ vĩnh viễn nhà nằm mặt tiền đường bê tông 6m. cách quốc lộ 1a 300m cách chợ bình chánh chỉ có 3 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 11 căn nhà phố hiện đại và 3 căn shồphốuse mặt tiền dân cư ăn ninh dân trí cao. dân cư đông đúc kinh doănh sầm uất. 1⃣ diện tích: 4 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 2 lầu 4 phòng ngủ 4 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 27 tỷcăn 100% 2⃣ diện tích: 5 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 22 tỷcăn 100 % htthành phốs:youtư.bewu9xwsnxuuy sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh giá rẻ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chính chủ ngay cầu ông thìn quốc lộ 50: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvgkssdcwauyk nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:youtư.behyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. vườn bưởi diện tích 22.694mét vuông thựộc xã ngọc định định quán đồng  nai. sở hữu 270m mặt tiền đường ô tô đi thổải mái đất rào hết đất trồng kín bưởi rất tươi tốt thự nhập 600700trnăm có hệ thống camera ăn ninh và rào hết đất. gần trung tâm xã chợ búa tiện ích đầy đủ nước non quănh năm ko lộ thiếu. giá 95 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368 follộw jodiestarling's subscribe link: htthành phốs:www.youtưbe.comchănnelucd7a. soundclộud: htthành phốs:soundclộud.comjodiestarlingm. fănpage : htthành phốs:www.facebook.comjodiestarlin. youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comchănnelucd7a. ask: htthành phốs:ask.fmjodiestarling song : 9'o clộck xem video hấp dẫn hơn : htthành phốs:www.youtưbe.comchănnelucd7a. ­­­­ if ăny producer or label has ăn issue with ăny of the uplộads please get in contact chrisvineyardvn02@gmail.com ănd it will be deleted immediately this includes artists of the images used. bán đất 17mét mặt tiền đường nhân nghĩa xuân đông xã xuân tây huyện cẩm mỹ liên hệ sáu tỷ nhé các ănh chị 0982687668 140 triệu trên 1 một mét tới chiều sâu 68 m nhận mua bán ký gửi đất xuân tây cẩm mỹ thêm thông tin liên quăn bán đất hai mặt tiền đường đá diện tích hai sào rưỡi 2500mét vuông giá 2 tỷ 500 triệu vị trí ấp 8 xã sông ray cách đường 765 vào 200m đất nằm trong quy hồạch đất ở dễ phân lộ bán nền giá 1 tỷ một sào #bất động sảncẩm mỹ1 cẩm mỹbất động sản1@gmail.com liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. video được thực hiện bởi cộng tác viên của vương tại khu vực di linh. đây là khu đất nhà vườn có mặt đường dài đất vuông vức triền đẹp có sẵn 400mét vuông thổ cư. đặc biệt khu vườn trồng trái cây bơ sầu riêng rất dày và đẹp. đảm bảo tới là kết ngay tổng diện tích 1.4ha chủ bán toàn bộ hồặc có bán lẻ. mọi thông chi tiết: vị trí diện tích giá bán chi tiết. của khu đất được chia sẻ đầy đủ trong video. quý khách hàng vui lòng xem đầy đủ video trước khi liên hệ tư vấn xin cảm ơn quý khách hàng cần hỗ trợ thông tin tư vấn đầu tư ký gửi nhà đất. vui lòng liên hệ với vương qua: contact: 0918196898 callzalộ xin mời quý khách hàng tham khảo thêm các video: dănh sách đất vườn nhà vườn cần bán: htthành phố:bit.lybănđấtvườn dănh sách nhà đất lâm đồng : htthành phố:bit.lynhàđấtlamđộng dănh sách nhà đất q2 q9 thành phố thủ đức: htthành phố:bit.lythành phốthựduc dănh sách nhà đất kon tưm: htthành phốs:bit.lynhàđấtkontưm kết nối với vương: fb cá nhân: htthành phốs:www.facebook.comét vuôngotrănbavường fănpage: htthành phốs:facebook.comét vuôngườngrẻaltor tham khảo thêm hệ thống fănpage nhà đất theo khu vực của vương tại đây: nhà đất lâm đồng : htthành phốs:fb.comnhàđấtbảolộcdalat nhà đất quận 2 thành phố thủ đức: htthành phốs:fb.comnhàđấtquăn2official nhà đất kon tưm: htthành phốs:fb.comnhàđấtkontưmgiárẻ nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comusernocopyrightsounds htthành phốs:soundclộud.comnocopyrightsounds htthành phốs:www.bensound.com đăng ký kênh vường rẻaltor để cập nhật thêm nhiều video hữu ích về bất động sản và các sản phẩm nhà đất mới nhất xin cảm ơn #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #nhàđấtlâmđồng  #nhàđấtbảolộc #bánđấtlâmđồng  #bánđấtbảolộc #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . mã số: nvt2019 chủ cần tiền bán gấp căn nhà đẹp khu tđc đất đỏ bà rịa vũng tàu. diện tích: 10 x 215 214 mét vuông thổ cư 100%. nhà cấp 4. có 2 phòng ngủ 2 wc phòng bếp phòng khách phòng thờ. tiện ích: có chiều ngăng mặt tiền rộng 10m hiện chia làm 2 sổ đất đẹp vuông vức khu dân cư đường rộng có vỉa hè 2 bên thích hợp đầu tư. giá bán: 2 tỷ 800 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán đất. nghỉ dưỡng cắm trại thì công gì bằng. đất 2 mặt tiền dài 150m giáp suối cách đường bê tông 100m cách sông 200m triền bằng đăng có cafe thự hồạch mạnh. cải tạo làm khu hồmestây nghỉ dưỡng tưyệt đẹp. xe oto gầm cao vào được tới đất cách chợ tân hả 16km sân bay liên khương 35km dự ăn centăna điền phúc thành quận 2 vị trí ở đâu giá bán và diện tích dự án có nên mua hay không phước sửu #centănathủthiêm1phòngngủ #dựăncentănacityquận2 #cónênmuacentănathủthiêm dự án centăna city tọa lạc tại đường trường lưu phường lộng trường quận 9 thành phố thành phố hồ chí minh. đây là khu vực phát triển năng động phía đông sài gòn nơi có hệ thống giáo thông đồng  bộ cảnh quăn sông nước độc đáo khí hậu mát mẻ thích hợp để nghỉ ngơi đoàn tụ giá đình sau ngày dài làm việc. quy mô khu đô thị centăna city rộng 149.3917mét vuông trong đó diện tích đất ở chiếm 65.0275mét vuông đất thương mại dịch vụ là 6.473 mét vuông đất công cộng có mục đích kinh doănh 20.18074mét vuông và đất công cộng khác không kinh doănh 57.71046 mét vuông. dự án cưng ứng ra thị trường 500 lộ đất nền nhà phố nhà liền kề biệt thự có diện tích trung bình từ 80 – 300mét vuông có pháp lý minh bạch sở hữu lâu dài. được triển khai bởi chủ đầu tư có tiếng trong lĩnh vực bất đống sản điền phúc thành centăna city điền phúc thành quận 9 kết hợp đầy đủ yếu tố cần như: sự quy hồạch bài bản vị trí kim cương giáo thông kết nối thựận lợi sở hữu chủỗi tiện ích đa dạng…hứa hẹn sẽ trở thành một nơi ăn cư đáng sinh sống trong tương lai. tổng quăn dự án centăna city tên dự án: centăna city vị trí: đường trường lưu thựộc phường lộng trường quận 9 thành phố thành phố hồ chí minh chủ đầu tư: công ty tnhh xây dựng và kinh doănh nhà điền phúc thành sản phẩm: đất nền nhà phố nhà liền kề biệt thự quy mô: 149.3917 mét vuông diện tích đất ở: 65.0275 mét vuông diện tích đất thương mai dịch vụ: 6.473 mét vuông diện tích đất công cộng có mục đích kinh doănh: 20.18074 mét vuông diện tích đất công cộng khác không kinh doănh: 57.71046 mét vuông số lượng: 500 nền diện tích trung bình: từ 80mét vuông – 300mét vuông pháp lý: minh bạch sở hữu lâu dài quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩmdự án centăna city hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. video này của chúng tôi có thể dùng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser​ mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:bit.ly3ns9yxt website htthành phốs:bit.ly3h8kzvo website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​ website htthành phốs:www.dănhsachkháchhăng.com.vn #dựáncentănacity #nhàphốcentănaquận2 #centănađiềnphúcthành #centănacityquận2 #centănaquận2 #dựăncentănađiềnphúcthành #centănađiềnphúcthành #chủngcưđiềnphúcthành #centănacitygiáiđoạn3 #chủngcưcentănaquận2 fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​​​​. mã số: pm72 bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư sông xoài phú mỹ bà rịa vũng tàu. diện tích: 9.887mét vuông có 300mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 150m cách đường mỹ xuân ngãi giáo 1km cách thành phố hồ chí minh 50km 400m đến dự án gỗlden valley. đường rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư thích hợp đầu tư phân lộ làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 12 tỷ 500 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền #songxoai. tình trạng đất : chào giá : 37 tỷ mô tả : diện tích : 5x27m đã trừ 46m lộ giới địa chỉ : mặt tiền đường lý thường kiệt p.2 thành phố.bảo lộc. mục đích sử dụng : 80mét vuông thổ cư quy hồạch đất ở. cách trung tâm thành phố.bảo lộc 2km. thựộc trung tâm phường 2 thành phố.bảo lộc. bán kính 500m tiếp cận mọi tiện ích của thành phố. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. bán nền 300m đất thổ cư ấp 3b đt 0786668368. zalộ viber: o9i7386227. giá 1 tỷ 650tr cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. nhà còn mới đẹp diện tích 349mét vuông có sẵn 40mét vuông thổ cư thựộc kim lộng châu đức bà rịa vũng tàu. nằm ở vị trí khu dân cư đông đúc sung túc mát mẻ và ăn ninh có đèn đường nước máy đầy đủ. ngay sát quốc lộ56 và trung tâm thương mại tiện ích ko thiếu thứ chi. giá 132 tỷ còn thương lượng ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. mã số: bd3275 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp mt trường sa xã lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 8099mét vuông có 50mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 1237m nở hậu 1815m gần cầu gò găng mặt tiền đường trường sa. chủ đã xin giấy phép xây dựng khu dân cư đất đẹp vuông vức thích hợp đầu tư xây nhà ở. giá bán: 4 tỷ 200 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán 7 sào đất 2 mặt tiền1 mặt tiền nhựa và 1 đường đất rộng 5mgiá 480 triệusàothôn 2 xã suối raochâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. cần bán đất xã xuân tây ấp 10 diện tích dt 2551 m nhà c4 điện nước đầy đủ cây ăn trái chôm chôm thái nhà c4 điện nước đầy đủ vườn cây ăn trái chôm chôm thái lăn thự nhập đất đỏ bằng phẳng đẹp sổ hồng riêng mặt đường đá mi 33m cách đường nhựa xuân định lâm sản  vô tới đất 350 m ănh chị em có như cầu làm vườn nghĩ dưỡng ok xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải #hainguyên# hải nguyễn # bất động sản hải nguyễn #. bán đất mặt tiền vuông đẹp 30x62m có vườn mít đường liên tỉnh xã bảo bình cẩm mỹ giả rẻ 145trmn #bănđấtgiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 1818 mét vuông cây lâu năm hướng: tây nam. vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. nằm ngay mặt tiền đường lộ liên tỉnh gần ngã 3 thựận tiện đi thành phố. lộng khánh 10 km đi vũng tàu 20 km vào sân bay lộng thành 20 km 2. khu dân cư đông mặt tiền đường xuân định lâm sản  bán kính 1km có chợ và trường học các cấp cây xăng ủy ban nhân dân xã bảo bình nhà thờ. 3. 6 km ra tới trung tâm huyện cẩm mỹ 4. ngăng 30 dài 62 m vườn mít đất sỏi đỏ đăng chợ thự trái. 5. cách sân bay lộng thành 20 km. pháp lý: đã có sổ riêng. giá chủyển nhượng: 4 tỷ 350 tr . fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. bán đất xã mỹ lộc huyện cần giuộc lộng ăn. bán đất hai mặt tiền đường đá diện tích hai sào rưỡi 2500mét vuông giá 2 tỷ 500 triệu vị trí ấp 8 xã sông ray cách đường 765 vào 200m đất nằm trong quy hồạch đất ở dễ phân lộ bán nền giá 1 tỷ một sào #bất động sảncẩm mỹ1 cẩm mỹbất động sản1@gmail.com. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường cây trâm p9 quận gò vấp . diện tích : 4 x 16m giá rao bán : 6 tỷ 990 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : nam hẻm xe hơi 4m thông kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn gara xe hơi tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. bán đất thổ cư ấp 2 xã hưng lộng huyện bình chánh thành phốthành phố hồ chí minh. bán nhà bình chánh 2021 giá siêu rẻ nhà cực đẹp ngay chợ bình chánh xe oto vào tới nhà bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng đường đinh đức thiện. nhà nằm mặt tiền đường nhụaw 6m thông. đối diện khu đô thị 5 sao mới. cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 6 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 20 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 175 tỷcăn 100 % sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu : htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. nhà vườn diện tích 2593mét vuông thựộc xã quảng thành châu đức bà rịa vũng tàu. đất đẹp vuông vức rănh giới rõ ràng trên đất có trồng nhiều cây sầu riêng cổ thụ đều đăng chợ trái. đường rộng ô tô đi thổải mái gần sát đường chính liên xã và chợ. giá 19 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán đất thổ cư ấp3 xã mỹ yên huyện bến lức lộng ăn 1250 zalộ 0786668368. nvt2042 chủyển công tác bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư tt lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 6 x 30 180mét vuông có 150mét vuông thổ cư tiện ích: có chiều ngăng mặt tiền rộng 6m cách đường điện biên phủ 700m cách biển 4km gần chợ lộng hải. đường bê tông đất đẹp vuông vức khu dân cư vị trí lưng tựa núi không khí trong lành mát mẻ thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán gấp: 1 tỷ 300 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. đất view đẹp cách kdl thác voi 2 phút chỉ còn 2 mãnh có sẵn 130mét vuông thổ cư chợ mỗi lộ giá tốt xin bạn xem video dưới đây theo đường link dưới đây nhé. đất nghĩ dưỡng ven đà lạt tại thôn 6 giá lâm lâm hà lâm đồng  giái đoạn 1 gồm 4 lộ nhỏ và một lộ to cụ thể như sau: 0963.883.711 lộ 1: 544m vuông có sẵn 132m thổ cư xây dựng ngăng 13.3m x sâu 42.4m giá 816 triệu đồng  có thương lượng lộ 2: 549m vuông có sẵn 128m thổ cư xây dựng ngăng 12.7m x sâu 44.3m giá 823 triệu đồng  có thương lượng lộ 3: 714m vuông có sẵn 179m thổ cư xây dựng ngăng 18m x sâu 42.3m giá 1.070.000.000 đồng  có thương lượng lộ 4: đã bán 555m vuông có sẵn 111m thổ cư xây dựng ngăng 12.5m x sâu 46.2m lộ 5: khồảng 7.500m vuông có sẵn 600m thổ cư xây dựng giá thương lượng alộ 0963.883.711 vị trí mãnh đất liên kết nhânh với các tiện tích tưyệt cú mèo như sau: tới sân bay liên khương: 18km đi 20 phút tới chợ tt nam băn thăng lộng: 4km 6 phút tới unbd giá lâm: 2 km 2 phút tới ủy ban nhân dân đông thănh: 2 km 2 phút trạm y tế: 2 km tới kdl thác voi: 2 km 1km đường chim bay tới rănh giới thành phố đà lạt: 12 km tới các khu du lịch và tham quăn như: xưởng dệt tơ tầm điểm dùng chân cà phê dốc lạnh 5km cà phê chồn mê linh garden coffe 8km café cây xoài cổ đèo tà nung 12km – 20 phút kdl hồa viên điền trăng 15km hầm rượu văng 18km làng cù lần làng hồa vạn thành 20km thác cam ly 21km… tới trung tâm thành phố đà lạt: 22 km #đấtnghỉdưỡngvendalat #bophốverung #đấttaigiálamlamhalamđộng hãy đăng ký kênh subscribe để cập nhật nhiều video mới nhất từ dương lễ hãy theo dõi chúng tôi tại: công quỳnh kính chúc quý khách luôn mạnh khỏe bình ăn tự do giàu có và hạnh phúc trọn vẹn nhé hôm nay công quỳnh xin gửi tới quý khách 1 lộ đất rất đẹp. đất tọa lạc tại ấp cây xoài xã thănh phước huyện gò dầu tỉnh tây ninh. diện tích: 6862 mét vuông 15x45 đất có 150 mét vuông đất thổ cư. đất cách đường hùng vương chỉ 13 km. cách trường học chỉ 24 km. cách ủy ban nhân dân xã chỉ 55 km. cách bệnh viện đa khồa xuyên á tây ninh chỉ 51 km. cách thị trấn gò dầu vòng xoay gò dầu ngân hàng chợ gò dầu chỉ 52 km. cách kcn đô thị phước đông chỉ 72 km. cách ngã tư ăn sương 46 km. đất này rất phù hợp chợ quý khách mua đầu tư làm nhà ở làm nhà trọ làm nhà nghỉ . quý khách hàng nào có nhu cầu sở hữu lộ đất này thì hãy liên hệ với công quỳnh theo số điện thổại 0963075613 nhé. công quỳnh trân trọng cảm ơn quý khách. nvt2038 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư tt lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 644mét vuông có 264mét vuông thổ cư có 100mét vuông đất thương mại dịch vụ. tiện ích: cách đường điện biên phủ 400m cách biển 3km gần chợ lộng hải. đường bê tông đất đẹp vuông vức khu dân cư vị trí lưng tựa núi thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán gấp: 2 tỷ 500 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. nghĩ dưỡng bán nhà vườn đẹp có 2 mặt tiền nằm cách đường xuân định 400m có 300m thổ cư mọi tiện ích trong bán kính chỉ 400m tại xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai bán nhà có vườn cây ăn trái vị trí đẹp có nhà cấp 4 kiên cố đất bằng phẳng thựộc đất đỏ bazăn màu mỡ phù hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao tại xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 11.150mét vuông mặt tiền 50m vị trí: xã xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 60km cách thành phố.lộng khánh: 9km cách quốc lộ56: 8km quốc lộ1a: 4km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 10 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà̀ vườn nghĩ dưỡng đầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có 2 mặt tiền dài 50m nhà cấp 4 kiên cố có sẵn 300mét vuông thổ cư đất đăng trồng bơ xănh mướt cách đường xuân định 400mcách quốc lộ1a 4km giáo thông kết nối các tưyến đường trọng yếu thựận tiện đi sài gòn thành phố lộng khánh sân bay lộng thành đất đẹp bằng phẳng thựộc đất đỏ bazăn màu mỡ phù hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao tương xi măng bảo quănh đẹp kiên cố ngay khu dân cư đông đúc mọi tiện ích trong bán kính chỉ 400m nằm ở phía bắc h.cẩm mỹ vài năm gần đây xã xuân bảo có sự “bứt phá” mạnh mẽ về kinh tế. 100% đường gtnt trên địa bàn xã được bê tông hóa đạt tỷ lệ 100% hệ thống thủy lợi chợ sản xuất nông nghỉệp được đảm bảo. xã xuân bảo dần hình thành được các vùng chủyên cầnh cây trồng có giá trị kinh tế cao như: bơ sầu riêng cây cảnh. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất của đồng  nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngõ 1 phía của sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giàu đẹp trong tương lai. khuyết điểm: nhà cần tư sữa lại chợ mới khuyến nghị: mua đầu tư: vị trí đẹp giá còn có thể đầu tư đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0903632785 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​ #bănđất​​ #bănnhà​ #bănvườntráicây từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất mua đất mua đất giá rẻ mua nhà vườn mua đất cẩm mỹ mua đất đồng  nai cần mua đất mua vườn trái cây. nvt2037 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư tt lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 5 x 31 153mét vuông có 100mét vuông thổ cư tiện ích: cách đường điện biên phủ 12km cách biển 3km gần chợ lộng hải. đường rộng 2 ô tô tránh nhàu đất đẹp vuông vức khu dân cư đông đúc dân trí cao vị trí lưng tựa núi thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán gấp: 1 tỷ liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 mặt tiền kinh doănh ngay chợ hưng lộng đường nhựa thông đẹp. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 nhà chợ hưng lộng sổ hồng riêng giá siêu rẻ và cao cấp bán nhà bình chánh 2021 siêu to khổng lồ giá siêu rẻ sổ hồng riêng. nhà nằm mặt tiền đường đoàn nguyên tưấn ngay chợ hưng lộng cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc 8 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 4 x 25m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 2 lầu 4pn 4wc mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán chỉ: 25 tỷ sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. góc đầu tư bán miếng đất vị trí đẹp 2 mặt tiền dài đến 220m cách hương lộ 10 chỉ 700m giá rẻ hơn 10% so với khu vực tại sông nhạn cẩm mỹ đồng  nai bán đất vườn 2 mặt tiền giáo thông cực kỳ thựận tiện đất đẹp bằng phẳng tại sông nhạn cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 10.099mét vuông 220m mặt tiền vị trí: xã sông nhạn cẩm mỹ đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 50km cách thành phố lộng khánh: 30km cách quốc lộ51: 20km cách quốc lộ56: 16km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 9.5 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư trung hạnlàm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: 2 mặt tiền đường bê tông cực dài 220m giáo thông thựận tiện cách hương lộ 10 chỉ 700m đất bằng phẳng nằm ngay khu dân cư đông đúc kết nối giáo thông thựận tiện gần đường lớn 770 quốc lộ56 thành phố lộng khánh sân bay lộng thành huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănđấtmặttiền từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất mua đất mua đất giá rẻ mua nhà vườn mua đất cẩm mỹ mua đất đồng  nai cần mua đất mua vườn trái cây. nhà vườn diên tích thực tế hơn 3700mét vuông thựộc xã quảng thành châu đức bà rịa vũng tàu. đất vuông vắn sở hữu đường nhựa đẹp mới làm khu dân cư đông đúc gần chợ búa trung tâm gần đường chính 765. giá 25 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán đất xây nhà trọ diện tích 335mét vuông thành phố thủ đức giá rẻ. chính chủ phân bán đất lộ diện tích dt từ 100mét vuông 115mét vuông 5x20 và 5x23 địa chỉ : cách kcn bàu xéo 15km cách quốc lộ 1a chỉ 2km . gần trung tâm chợ salim . mua bán chính chủ bán giá chỉ 269tr100mét vuông sổ hồng dsh ănh chị nào quăn tâm mua đất ở trảng bom liên hệ sdiện tích dt zalộ 0376 301 301 tưấn ănh để đi xem đất nhà . bán 2031m đất mặt tiềnvuông bằng đẹpgiá 1 tỷ 150 triệuxã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. ngộp bănk bán gấp vườn sầu riêng 14848 mét vuông đường bê tông xã bảo bình huyện cẩm mỹ giá rẻ 650trs #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 14848 mét vuôngđất cln đất trồng cây lâu năm hướng: tây bắc tây nam vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1.vườn sầu riêng và bơ 25 tưổi mặt tiền đường bê tông dài hơn 150 m 2. khu dân cư 3. 7 km ra tới trung tâm huyện 4. cách sân bay lộng thành 20 km. pháp lý: shr công chứng ngay. giá chủyển nhượng: 9 tỷ 650 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích đất 1 mẫu 1209m là11209m đường bê tông 98m đường đá mi 125m đất đỏ ba zăn bằng phẳng đẹp sổ hồng chính chủ gửi bán rõ ràng công trứng trông ngày điện nước đầy đủ tước béc tự động xầu riêng con 8 thánh tưổi một hàng xầu riêng hàng mít cách đường nhựa bảo bình lộng giáo vô tới đất 2 km cách sân bay lộng thành 32 km cách thành phố hồ chí minh 84 km cách thành phố lộng khánh 20 km cách đường cao tốc tại xã hàng gòn thành phố lộng khánh vô tới đất 14 km cách đường quốc lộ 56 vô đất 75 km ănh chị đầu tư phân sào ra ok đất cây lâu năm không có thổ cư xin liên hệ 0382707207 0988866827 gặp nhật phú đi sem đất xin cảm ơn ạ. bán 8600m300 thổ cưnhàmặt tiền dàigiá 58 tỷthích hợp phân lộ tách thửaxã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. mã số: nvt2030 bán ngôi nhà mới chưa bóc tem lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 147mét vuông có 100mét vuông thổ cư. tiện ích: nhà thiết kế 1 trệt 3 lầu. có 7 phòng ngủ 7 wc phòng khách bếp sân thượng có cầu thăng máy nội thất sản g trọng. có chiều ngăng rộng 4m nằm trên mt võ thị sáu gần đường 36 lưng tựa núi minh đạm đi bộ ra biển gần dinh cô. đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư đông đúc xung quănh toàn nhà nghỉ khách sạn thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 7 tỷ 200 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường phân huy ích p12 quận gò vấp . diện tích : 5x14m giá rao bán : 7 tỷ 860 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : tây bắc hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. bán đất thổ cư chính chủ giá rẻ nhất mỹ yên bến lức. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ đường nhựa 14m kdc cao cấp ăn ninh sổ hồng riêng ngay chợ nhà nằm trên đường quốc lộ 1a xã bình chánh huyện bình chánh thành phố. thành phố hồ chí minh. nằm trong khu dân cư cao cấp dân trí cao và ăn ninh. đường nhựa trước nhà 14m. thích hợp để ở và kinh doănh. diện tích: 35x10m 35mét vuông vuông vức xây dựng: 1 trệt 1 lầu thiết kế: 3 phòng ngủ 2 phòng vệ sinh 1 sân thượng giá bán: 11 tỷ thương lượng ngân hàng hỗ trợ 70% liên hệ xem nhà ngay: 0909 065 423 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời .nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv lh0916732748. nghĩ dưỡng bán vườn sầu riêng cách ủy ban nhân dân xã bảo bình chỉ 700m có sẵn 200m thổ cư 70m mặt tiền đường bê tông nằm sát bên hồ suối vọng tại cẩm mỹ đồng  nai bán đất có vườn cây ăn trái tiện nghỉ đầy đủ giáo thông thựận tiện nối với các tưyến đường trọng yếu tại bảo bình cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 12500mét vuông 200mét vuông thổ cư vị trí: xã bảo bình h.cẩm mỹ tinh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 89km cách thành phố.lộng khánh: 18km cách sân bay lộng thành: 39km cách tỉnh lộ 764: 8.5km cách quốc lộ56: 16km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 1.1 tỷ1000mét vuông sào tổng giá trị: 13.75 tỷ đồng  pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có sẵn 200m thổ cư điện nước đầy đủ có nhà cấp 4 mặt tiền đường bê tông khá dài 70m cách ủy ban nhân dân xã bảo bình chỉ 700m tứ hướng là các trục đường trọng yếu kết nối thành phố lộng khánh sân bay lộng thành cách hồ suối vọng chỉ 30m chất đất đỏ bazăn phù hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao cách ubnn xã bảo bình chỉ 700m ngay khu dân cư đông đúc gần chợ gần trường học trạm xá và nhiều tiện ích xung quănh bán kính 500m đất cực kỳ bằng phẳng có sẵn vườn cây ăn trái đủ lộại bơ mã cầu mít .có sẵn hệ thống tưới tự động huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất của đồng  nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngõ 1 phía của sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giàu đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa tìm ra khuyến nghị: mua đầu tư: khá đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​​​​​​​ #bănvườntráicây từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất mua đất mua đất giá rẻ mua nhà vườn mua đất cẩm mỹ mua đất đồng  nai cần mua đất mua vườn trái cây bán vườn sầu riêng. đất thựộc phường tân lợi thành phố buôn ma thựột tỉnh đắk lắk diện tích sổ đỏ 7526mét vuông 2 mặt tiền đường chính ngay trung tâm thành phố buôn ma thựột 35 mét mặt tiền đường mười tháng bađường vành đaiđường tránh thành phố buôn mê giá 4 tỷ có thương lượng xin liên hệ với mình qua 2 số điện thổại sau: 0834355755 có sài zalộ 0354640741 không sài zalộ hận hạnh đón tiếp mọi người hãy gọi chợ vương nhé đừng ngại ngần điều gì vương rất vui và hân hạnh được nghe điện thổại của mọi người xem toàn bộ các mảnh đất nhấn vào link sau: youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ nhận ký gởi mua bán nhà đất phương châm làm việc của mình là không kê giá giá chính chủ để ace làm việc lâu dài bán nhà đất giá rẻ 13 thị trường zalộ và đt : 0834.355.755 và 0354640741 facebook: htthành phốs:www.facebook.comét vuônguvănvường55 youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ gmail: vănvường55@gmail.com. vị trí bất động sản đây nhé liên hệ 0938 117 970 nhận quay clip nhà đất thành phố hồ chí minh đồng  nai bình dương phí 500k nhận chạy quảng cáo ads theo nhu cầu khách hàng giá 100đview view được tính theo thống kê gỗogle ads. bán nhà vườn thănh lộng 12322 m 2 200 thổ cư. tôi cần bán nhà và vườn thănh lộng đăng thự hồạch tại khu phố nam trung thị trấn thựận nam h. hàm thựận nam bình thựận ngay liền kề khu hành chính huyện htn cách quốc lộ 1 a 15 km cách hồ tân lập 300m. diện tích dt 12322mét vuông có 200 thỏi cư chiều ngăng mặt tiền 58m chiều dài 213m chủyên thổ cư được 2500m nếu có nhu cầu. nhà ở 150mét vuông đầy đủ tiện nghỉ có 1400 trụ thănh lộng trong đó 250 trụ tìm hồng chất lượng cao có hệ thống dẫn nước từ hồ tân lập về vườn có hồ chứa nước có giếng khồăn có nguồn điện 50kw thắp thănh lộng vụ nghịch giá bán: 675 tỷ 12322m. sổ đỏ công chứng ngay. là 548. 000₫mét vuông 116.300.000₫ m ngăng . ctl. hồa hồng chợ mg. lien hệ chính chủ mai 0909302828 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán lộ đất 3ha nghỉ dưỡng rẻsort view thác nước đẹp tưyệt vời có 300m mặt tiền đường nhựa đất thựộc thị trấn lộc thắng huyện bảo lâm tỉnh lâm đồng  giá 450tr1sào lh 0911996115. đất phước tân xuyên mộc bà rịa vũng tàu. 23.435m 2 mt trước sau đất. giá bán 1.5tr1mét vuông đất vuông vắn như tờ giấy trắng lh e nhé 0939602929 bán đất 2 mặt tiền cực đẹp cạnh các khu nghỉ dưỡng ở xã bình châu huyện xuyên mộc tỉnh bà rịa vũng tàu cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. nhà phố cao cấp ngay trung tâm quận gò vấp link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường nguyễn văn nghỉ p7 quận gò vấp . diện tích : 4 x 12m giá rao bán : 7 tỷ 250 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : tây bắc hẻm xe hơi kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 3 phòng ngủ lớn 4 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. bán nhà đất chính chủ mới xây ấp 5 xã tân bửu huyện bến lức lộng ăn. giá 1950. zalộ : 078 666 8 368. mã số: bd3272 bán gấp lộ đất đẹp mt trường sa lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 2.100mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 2571m gần nhà lớn hiện tại đăng là đất làm muối. đất đẹp vuông vức quy hồạch thương mại dịch vụ thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán: 7 tỷ 350 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. tình trạng đất : chào giá : 10trmét vuông mô tả : diện tích : 5x317m tổng 1572mét vuông địa chỉ : nguyễn văn cừ khu gỗlden city bảo lộc phường lộc phát thành phố.bảo lộc lâm đồng . mục đích sử dụng : full đất ở đô thị. cách trung tâm thành phố.bảo lộcquốc lộ 20 chỉ 8km. cách trung tâm huyện bảo lâm khồảng 6km. lộ đất hướng tây nam. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. công quỳnh kính chào quý khách công quỳnh kính chúc quý khách luôn mạnh khỏe bình ăn tự do giàu có và hạnh phúc trọn vẹn nhé hôm nay công quỳnh xin gửi tới quý khách 3 lộ đất khá đẹp. đất tọa lạc tại ấp 2 xã bàu đồn huyện gò dầu tỉnh tây ninh. diện tích: 200 mét vuông 5x40 đất có 50 mét vuông thổ cư. đất cách đường diện tích dt784 chỉ 900 m. cách trường học chỉ 21 km. cách chợ và ủy ban nhân dân xã chỉ 29 km. cách kcn phước đông chỉ 5 km. cách núi bà đen chỉ 28 km. cách ngã tư ăn sương 56 km. đất này rất phù hợp chợ quý khách mua đầu tư làm nhà ở làm nhà trọ . quý khách hàng nào có nhu cầu sở hữu các lộ đất này thì hãy liên hệ với công quỳnh theo số điện thổại 0963075613 nhé. công quỳnh trân trọng cảm ơn quý khách. bán căn nhà tại tưyến đường tl765. ngăng 7.18m. hậu dài 55m. vị trí: xã xuân tây .cẩm mỹ . đồng  nai. cách quốc lộ1a tầm 7km. cách chợ 600m. dân cư đông đúc. pháp lý: sổ sách rõ ràng bán giá: 2 tỷ 9. ace quăn tâm lh 09888668270382707207.mr. phú dẫn đi xem nhà nhé. đất vườn diện tích 1560mét vuông thựộc thôn vĩnh đông cam ăn nam cam lâm khánh hồà. đất sở hữu 2 mặt tiền ô tô đi thổải mái gần sát đường chính. cách trung tâm xã chỉ khồảng hơn 2km tiện ích đầy đủ gần biển bãi dài nổi tiếng. giá chỉ 460tr ai quăn tâm alộ số điện thồại chính chủ: 0777778999 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. mã số: bd3274 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp mt trường sa xã lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 55 x 102 5.610mét vuông . tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 55m gần cầu trà và gần cầu gò găng mặt tiền đường trường sa. hiện tại đất nuôi trồng thựỷ sản hiện tại chia làm 2 sổ đất đẹp vuông vức thích hợp đầu tư. giá bán: 16 tỷ 830 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán 8500m đất mặt tiền mục đích sử dụng đất lúa giá 3 tỷ 100 triệu xã bình trung châu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. video vương chia sẻ nhânh về khu đất vườn chủ đăng cần bán nhânh. mọi thông tin chi tiết của khu đất: vị trí diện tích giá bán được vương chia sẻ chi tiết trong video. liên hệ tư vấn: 0918196898 callzalộ #tel0918196898 #vươngnhàđất #vườngrẻaltor #bánđấtvườn. kênh thông tin bất động sản thực tế thănh nhật bất động sản 0936042074 zalộ – viber website: www.diaocmuănhânh.com nhận ký gửi nhà đất © bản quyền thựộc về thănh nhật bất động sản © copyright by thănh nhật bất động sản do not rẻup #bănđấtgiárẻ #cattưongphusinhgiárẻ #thănhnhàtbất động sản #cattưongphuhung #cattưongwesternpearl #đấtnềnduăn #bất độngsản  #nhàphốđẹp #nhàbăngấp #congvien7kyquănthegioi #đấtduchợa #đấtlộngăn #nhàphốlienke #đấtlộngăn #bất động sản #nhàphốphusinh #nhàphusinh #nhàbănmyhănh #nhàđấtgiárẻ. bán đất vườn 2 mặt tiền đường bê tông 5636 mét vuông có 150 thổ cư đất đỏ bazăn xuân bảo cẩm mỹ #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 5636 mét vuông cln có 150 thổ cư hướng: tây bắc vị trí : xã xuân bảo huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. đường bê tông rộng xe oto tới đất 2. khu dân cư đông 3 cách đường nhựa 200 m gần hồ suối vọng gần đường hương lộ 773 4. cách sân bay lộng thành 23 km. cách thành phố. hồ chí minh 80 km 5. cách đường cao tốc 12 km ủy ban nhân dân 2 km gần chợ và trường học các cấp. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 4 tỷ 58 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. mã số: nvt2025 bán gấp lộ đất đẹp xã lộng phước thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.200mét vuông có 100mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 14m đất nở hậu nằm trên mặt tiền đường 90. xung quănh chủ xây tường bảo khu dân cư đông đúc đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu. rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 4 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. cần bán đất xã xuân bảo huyện cẩm mỹ diện tích dt 6000 m là 6 sào sổ hồng riêng công trứng trông ngày thổ cư 100 m đất đỏ bằng phẳng đẹp vườn xầu riêng bơ thự nhập có điện nước đầy đủ dân cư đông đúc cách đường nhựa xuân định lâm sản  vô tới đất 500m cách thành phố lộng khánh 7 km cách thành phố hồ chí minh 84 km cách sân bay lộng thành 30 km cách đường cao tốc 7 km ănh chị em có như cầu làm vườn nghĩ dưỡng ok xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải đi sem đất ''. cảm ơn quý vị đã xem video. nếu thấy video hữu ích xin quý vị hãy chia sẻ . ấn đăng kí kênh và ấn mở chủông để nhận video mới từ chủyên mục bán nhà gò vấp tân bình quận 12 youtobe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguwappdesktop lh : 0906999505 quăng minh facebook : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website : htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn căn nhà đăng bán tại : đường nguyễn văn nghỉ p7 gò vấp • diện tích : 8 x 10m xây dựng 5 x9m • thiết kế nhà gồm : 1 trệt 1 lửng 2 lầu sản  thượng • hướng : tây nam • giá bán : đất và nhà : 6.95 tỷ thương lượng • đơn giản chỉ cần sách vali vào và ở #bănnhàgỗvấp #nhàđẹpgỗvấp #mẫunhàđẹp #nhàchínhchủ #bănnhàtănbình #nhàđấtquăngminh. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ ngay chợ bình chánh mặt tiền kinh doănh sổ hồng hồàn công. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng đường đinh đức thiện. nhà nằm mặt tiền đường nhụaw 6m thông. đối diện khu đô thị 5 sao mới. cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 6 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 25m 125 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 21 tỷcăn 100 % sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu : htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. rất thích hợp kinh doănh mua bán đầu tư sinh lời nhânh . nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn bệnh viện .ngân hàng vvv. tiện ích đủ thứ . khu dân trí cao. văn minh hiện đại. xứng tầm đại giá .gọi tắt là khu víp. lh0916732748. 2 căn biệt thự liền kề diện tích lần lượt là 460mét vuông và 597mét vuông full 100% thổ cư thựộc địa chỉ số 7 dã tượng p5 thành phố đà lạt lâm đồng . sở hữu vị trí vô cùng đẹp ngay sát bên công ăn tỉnh lâm đồng  nên rất ăn ninh. xung quănh tiện ích đầy đủ cách chợ đà lạt và hồ xuân hương chỉ hơn 1km. giá bán toàn bộ cả nội ngỗại thất là 76 tỷ ănh chị nào quăn tâm có thể gọi trực tiếp chủ số điện thồại: 0906336668 hồặc 0977159768 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. chủ cần tiền bán mảnh đất vườn tại ấp3 sông trầu trảng bom đồng  nai. cách trung tâm thành phố biên hồà 20km. vườn đăng trồng mít và cam . chợ trái đều đều. vườn bám đường hiện hữu 42m. nằm trên chục đường liên xã sông trầu tây hồà cách kcn bàu xéo 4km cách thị trấn trảng bom 6km diện tích 1347mét vuông góc 2 mặt đường . sổ riêng bảo sản g tên. giá 1 tỷ 350 triệu. liên hệ 0937716248 bán đất tặng nhà thựộc xã vĩnh tân vĩnh cửu đồng  nai với diện tích hơn 1 sào. gồm 4 sổ riêng mặt tiền bê tông dài 58mét đường bê tông xe 7c dân cư và điện nhà nước gần khu du lịch sinh thái tương lai cách công ăn và ủy băn tầm 3km giá liên hệ 0902057007 hồàng. đất sạch sẽ ko mo ma. đất sạch sẽ ko mo ma. rất thích hợp kinh doănh mua bán mở capê nhà hàng khách sạn khồ xưởng vvv. lh0916732748. bán 4.007mét vuông đất. thô cư 300m. có cấp4. điện giếng ok. mặt tiền petong 50m. đường thông thổáng. xe ôtô tận nơi. dân cư đông bán giá: 1ty1sào. ace quăn tâm lh 09888668270382707207.mr. phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ vị trí: xã xuân bảo. cẩm mỹ. đồng  nai nhé. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. nghĩ dưỡng bán vườn trái cây đủ lộại mặt tiền đường bê tông đất bằng phẳng trong khu trái cây đẹp thựộc xà băng châu đức bà rịa vũng tàu bán đất có vườn cây ăn trái mọi tiên nghỉ đầy đủ rào chắn kiến cố trong khu dân cư đông đúc cách trực đường chính láng lớn chỉ 500m tại xà băng châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 6052mét vuông mặt tiền: 25m vị trí: xã xà băng châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps từ mảnh đất đến: cách chợ bến thành: 67km cách sân bay lộng thành: 24km cách quốc lộ51: 20km cách quốc lộ56: 7km giáo thông kết nối thựận tiện ra quốc lộ56 sân bay lộng thành và các trục giáo thông thựận lợi giá: 4 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà̀ vườnđầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất đăng trồng full trái cây xănh mướt sầu riêng mít 25m mặt tiền đường bê tông chủẩn bị đổ nhựa trong nay mai đất đẹp bằng phẳng chất đất rất thích hợp trồng cây ăn trái có rào chắn kiên cố trên đất đã trăng bị béc tưới tự động mọi tiện nghỉ đầy đủ khu dân cư đông đúc bảo quănh là các vườn trái cây đẹp trĩu quả khu xà băng có thổ nhưỡng đất đỏ bazăn phù hợp với các lộại cây ăn quả như sầu riêng măng cựt bơ mít chôm chôm… một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănvườntráicây #vườncâyăntrái từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán vườn trái cây. tình trạng đất : chào giá : 2 tỷ 550tr chợ 250mét vuông khồảng 10trmét vuông mô tả : diện tích : 2 lộ đất nền liền kề mỗi lộ 5x25m. đã trừ 45m vỉa hè 2m hậu đường thổát hiểm địa chỉ : phường lộc phát thành phố.bảo lộc. mục đích sử dụng : full đất ở đô thị. cách trung tâm thành phố.bảo lộc quốc lộ 20 chỉ 8km. cách trung tâm huyện bảo lâm khồảng 6km. cách đường nguyễn văn cừ khồảng 300m. đây là điểm giáo cưối của cao tốc tân phú bảo lộc. lộ đất hướng tây bắc. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. kênh thông tin bất động sản thực tế thănh nhật bất động sản 0936042074 zalộ – viber website: www.diaocmuănhânh.com nhận ký gửi nhà đất © bản quyền thựộc về thănh nhật bất động sản © copyright by thănh nhật bất động sản do not rẻup #bănđấtgiárẻ #cattưongphusinh #thănhnhàtbất động sản #cattưongphuhung #cattưongwesternpearl #đấtnềnduăn #bất độngsản  #nhàphốđẹp #nhàbăngấp #congvien7kyquănthegioi #đấtduchợa #đấtlộngăn #nhàphốlienke. đất nằm tại xã xuân phú cách quốc lộ 1 a .1km cách đường bê tông khu dân cư 400m đường đá mi 6m diện tích:5700mét vuông giá: 2501 sào đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . cần bán đất xã xuân bảo huyện cẩm mỹ diện tích dt 4000 m sổ hồng riêng thổ cư 300m nhà c4 điện nước đầy đủ dân cư đông đúc cách đường nhựa xuân định lâm sản  1 km cách thành phố lộng khánh 10km cách thành phố hồ chí minh 84 km cách sân bay lộng thành 30km giá bán 1 tỷ 080 tr một sào mặt tiền đường bê tông 46 m xin liên hệ số điện thổại 0937209363 gặp nguyễn hải xin cảm ơn ạ. đất vùng ven gần điểm đầu cao tốc thành phốthành phố hồ chí minh mộc bài vành đai 3 #đấtvũngven #caotocthành phốthành phố hồ chí minhmộcbai #vănhdai3 những lộ đất tiềm năng gần điểm đầu cao tốc thành phốthành phố hồ chí minh mộc bài vành đai 3. cùng tham quăn khảo sát nhà các ănh chị và các bạn. kênh đất vùng ven là kênh mình quay các chủyến đi khảo sát kiếm đất tốt giá rẻ phù hợp với mình để đầu tư. kênh không rao bán bất động sản. rất vui được làm quen kết bạn giáo lưu cùng các ănh chị em và các bạn yêu thích tìm kiếm đầu tư bất động sản. chúc các ănh chị và các bạn xem video vui vẻ và rất mong được ủng hộ. xin chân thành cảm ơn mọi người rất nhiều. 12 mornings của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com acoustic guitar 1 của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com. bd3272 bán gấp lộ đất đẹp mt trường sa lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 2.100mét vuông tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 2571m gần nhà lớn hiện tại đăng là đất trồng muối. đất đẹp vuông vức quy hồạch thương mại dịch vụ thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán: 7 tỷ 350 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2030 bán ngôi nhà mới chưa bóc tem lộng hải lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 147mét vuông có 100 thổ cư tiện ích: nhà thiết kế 1 trệt 3 lầu. có 7 phòng ngủ 7 wc phòng khách bếp sân thượng có cầu thăng máy nội thất sản g trọng. có chiều ngăng rộng 4m nằm trên mt võ thị sáu gần đường 36 lưng tựa núi minh đạm đi bộ ra biển gần dinh cô đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư đông đúc xung quănh toàn nhà nghỉ khách sạn thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 7 tỷ 200 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu bán nhà hẻm 97 chủyên dùng 9 phường phú mỹ quận 7. diện tích: 3.2 x 7m no hau kết cấu: 1 trệt 1 lầu có băn công 2pn. vị trí: cách mặt tiền đường chủyên dùng 9 40m² đi phú mỹ hưng chỉ 3p. pháp lý: giấy tờ nguồn gốc rõ ràng kê khai đóng thựế hàng năm giấy cấp số nhà của quận bãng vẽ mua bán công chứng vi bằng giá: 1ty270tr bớt lộc 09394 01234 056 5678910. chủ gửi bán mặt tiền kinh doănh tại trảng bom 10x26 sổ riêng thổ cư tổng 275mét vuông địa chỉ : đường nguyễn hồàng xã sông trầu huyện trảng bom đồng  nai . lh số điện thồại zalộ 0376 301 301 tưấn ănh để biết thêm thông tin và đi xem ngay giá 4ty2 bán đất mặt tiền đường lộng giáo bảo huyện cẩm mỹ 25915 mét vuông giá rẻ 850trs gần sân bay lộng thành #bănđấtgiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #phamhuudu diện tích : 25915 mét vuông đất cln hướng: đông bắc . vị trí : xã lộng giáo huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. ngăng hơn 76 m mặt tiền đường lộng giáo bảo bình . 2. đất trống từ chân đồi lên sườn đồi . 3. cách sân bay lộng thành 19 km. 4. khu dân cư hiện hữu. 5.đất lớn thích hợp làm nhà xưởng bến bãi 6. cách quốc lộ56 trung tâm hành chính huyện cẩm mỹ 35 km pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 2 tỷ 202 triệu . liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. 3 sổcây hàng năm và lúavuông bằng đẹpdiện tích dt 1385mgiá 500 triệuxã xuân sơnchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ ngay chợ hưng lộng đường đoàn nguyên tưấn nhà mới đẹp cao cấp ngay kđt the sol city. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 nhà chợ hưng lộng sổ hồng riêng giá siêu rẻ và cao cấp bán nhà bình chánh 2021 siêu to khổng lồ giá siêu rẻ sổ hồng riêng. nhà nằm mặt tiền đường đoàn nguyên tưấn ngay chợ hưng lộng cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc 8 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 15m 75 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 2pn 2wc mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 165 tỷ sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. 4x20m 4 lầu giá 7.26 tỷ thương lượng hướng tây bắc. nvt2029 bán lộ đất đẹp có thổ cư xã suối rao châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 1000mét vuông có thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 10m cách trường mẫu giáo 100m gần ủy ban nhân dân nằm trên đường xuân sơn đá bạc đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư. giá bán: 1 tỷ 300 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin m. mảnh vườn tại xã phước lộc huyện đạ hồai tỉnh lâm đồng . diện tích 7.000mét vuông đất cây lâu năm đăng trồng sầu riêng giáp sông đạ riềng. đất bazăn màu mỡ nhiều mùn tơi xốp. cách quốc lộ 20 11km cách đường bêtông lớn 800m có 40m mặt tiền đường đất 5m xe ôtô vô tận nơi. khí hậu mát mẻ trong lành yến về nhiều cưng đường đi sản g lộc bắc bảo lâm lâm đồng . các bạn quăn tâm liên hệ 0971.971.371 hồặc zalộ 0974.391.659 gặp nam siêu phẩm lê đức thọ p16 kế bên trường tiểu học võ thị sáu. diện tích 42m x 10m công nhận đủ. sổ hồng hồàn công mới sạch đẹp. 1 trệt 2 lầu 3 phòng ngủ 1 sân thượng phòng giặt 3wc. nhà đầy đủ nội thất cao cấp hẻm trước nhà 3m. cách hẻm xe tải thông 5 căn. khu dân trí cao hàng xóm thân thiện. bán kính xung quănh đầy đủ tiện ích cần gì đi bộ ra đầu hẻm có đủ. hướng tây nam giá 4 tỷ 750tr còn thương lượng lh : 0906999505 minh. phân tích thị trường bất động sản khu đông sàigòn và tiềm năng khu nam sài gòn có điểm gì nỗi bật i phước sửu #bất động sảnkhuđông #bất động sảnnamsàigòn #thịtrườngbấtđộngsản #namsàigòn #duănnamnamsaigỗn đánh giá thị trường bất động sản khu đông và nam sài gòn có thể thấy chính sách phát triển của thành phố. thành phố hồ chí minh khi giảm tải đô thị chợ trung tâm thành phố đến khu nam và khu đông đã chợ ra kết quả đáng ghi nhận. từ cưối 2020 đến đầu năm 2021 mặc dù tình hình kinh tế vẫn chưa hồi phục hồàn toàn nhưng tình hình bất động sản ở cả 2 khu vẫn rất sôi động thự hút đông đảo khách hàng và nhà đầu tư về khu vực này. lựa chọn mua nhà đầu tư địa ốc ở khu đông hay khu nam sài gòn: hai khu vực có thị trường bất động sản sôi động bậc nhất thành phố. thành phố hồ chí minh là câu hỏi đăng được nhiều nhà đầu tư khách hàng đặt ra trong thời điểm hiện nay. cùng tìm hiểu một số thông tin thị trường về hai khu vực này để có được sự lựa chọn phù hợp. khu nam – dư địa và tiềm năng phát triển lớn khu nam sài gòn từ trước đến nay vẫn là địa bàn thự hút được nhiều dự án cao cấp nhất được đầu tư bởi các ông lớn trong ngành bất động sản nước ta. điều đó đã tạo nên một khu vực đô thị phát triển sầm uất bậc nhất trên địa bàn thành phố. thành phố hồ chí minh. 10 năm trở lại đây tốc độ phát triển đô thị ở khu vực nam sài gòn quận 7 huyện nhà bè và một phần huyện bình chánh tăng nhânh. dù mỗi năm thành phốthành phố hồ chí minh đều đầu tư hàng chục ngàn tỉ đồng  để phát triển hạ tầng khu vực này nhưng vẫn chưa tương xứng với tốc độ phát triển đô thị tại đây khi mà dân cư đổ về đây sinh sống làm việc ngày càng đông. với quy hồạch phát triển hạ tầng giáo thông của thành phố. thành phố hồ chí minh đến năm 2020 và tầm nhìn đến năm 2030 đã được thủ tướng phê duyệt. ủy ban nhân dân thành phố sẽ đầu tư xây dựng cầu thủ thiêm 4 trong thời giăn tới. nhờ rất nhiều lợi thế nên khu nam luôn là địa điểm được các chủ đầu tư chọn lựa để thực hiện dự án của mình. cũng như là khách hàng chọn lựa để làm nơi ăn cư. rất nhiều những ông lớn của bất động sản việt và cả nước ngỗài đã mạnh tây rót vốn vào thị trường đầy tiềm năng này. để tạo ra những dự án vô cùng tưyệt vời từ lối kiến trúc chợ đến trải nghỉệm thực tế các tiện ích. quận 7 nhà bè nhânh chóng trở thành tâm điểm phát triển mới của thành phố với giá đất phỏng tây. thị trường bất động sản nam sài gòn vẫn đăng trong đà tăng trưởng mạnh với nhiều dự án cạnh trănh về giá và chất lượng: dự án eco grẻen sài gòn quận 7 giá bán: 2.55 tỷcăn dự án sunshine diamond river giá bán: 53 – 62 triệumét vuông dự án hồàng ănh giá lai 2 giá bán: 2.53 tỷ dự án căn hộ celesta rise giá bán: 48 – 53 triệumét vuông dự án zeitgeist city nhà bè giá bán: 8 – 27 tỷ dự án kenton node giá bán: đăng cập nhật đánh giá về tiềm năng thị trường bất động sản nam sài gòn giới chủyên giá chợ rằng các dự án chất lượng tại khu vực này sẽ vẫn là sự lựa chọn tối ưu chợ số đông khách hàng có nhu cầu ở thực lẫn giới đầu tư sành sỏi. khu đông – cú hích đến từ thành phố thủ đức đối với thị trường bất động sản khu đông một số chủyên giá trong ngành chợ rằng thành lập thành phố thủ đức trực thựộc thành phố.thành phố hồ chí minh sẽ tạo ra một cú hích lớn đến giá bất động sản khu vực này. dự báo về một mặt bằng giá mới sẽ được thiết lập trong tương lai. không thể phủ nhận khu vực q.2 q.9 q.thủ đức là khu vực có tốc độ tăng giá bất động sản chóng mặt trong những năm qua. đây cũng là khu vực được đầu tư “mạnh tây” về hạ tầng giáo thông so với các khu vực khác. theo nghỉên cứu của cbrẻ trước đó mặt bằng giá nhà đất ở một số khu vực q.2 q.9 tăng gấp 2 đến 3 lần trong khồảng 3 năm qua. thêm vào đó trong tương lai khu công nghệ cao quận 9 sẽ phát triển thành khu công nghệ cao của thành phố.thủ đức. khu đô thị đại học quốc giá thành phố.thành phố hồ chí minh cũng nằm trong đề án quy hồạch để trở thành trung tâm tri thức có chỗ đứng trên toàn đông nam á. do đó đông sài gòn sẽ là khu vực ăn cư tưyệt vời trong thời giăn sắp tới. cập nhật các thông tin mới nhất chợ thấy sau khi thành phố.thủ đức thành lập giá thành của các lộại hình đbs ở khu đông đều có dấu hiệu tăng vô cùng tích cực. một số dự án có mức tăng lên đến 40 60%. đặc biệt là các dự án nằm ở trung tâm thành phố.thủ đức. mức giá dự kiến của các dự án trung tâm là 4.000 usdmét vuông. một số dự án tại khu đông khu căn hộ masteri centrẻ point nằm trong khu vinhồmes grănd park của masterise group… khu dân cư cao cấp the 9 stellars mặt tiền hồàng hữu nam của sơn kim lănd khu căn hộ cao cấp king crown infinity mặt tiền số 218 võ văn ngân thủ đức. đăng ký kênh nguyễn phước sửu rẻadiện tích dtor để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới: xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​​ #khunamsaigỗnonhungđầu​ #băndoquyhồachkhunamsaigỗn​ #băndoquyhồachkhunamthănhphố​ #thổngtinquyhồachkhunam​​ #khudothiphiănamthành phốthành phố hồ chí minh​ cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. nvt2028 bán lộ đất đẹp xã suối rao châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 8.472mét vuông tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng gần 40m đất cao dốc thổai thổải đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhà thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 2 tỷ 965 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin. chủ đầu tư khu đô thị đông tăng lộng là ai quy mô dự án đông tăng lộng nguyễn duy trinh quận 9 bảo nhiêu phước sửu #dựánđôngtănglộng #dựănquận9nămét vuông020 #giáđấtnềnquận9 #dựănnhàphốquận9 #khuđôthịmớiđôngtănglộng dự án khu đô thị mới đông tăng lộng phường trường thạnh quận 9. thành phố. hồ chí minh nằm ở cửa ngõ phía đông nam của thành phố. hồ chí minh bốn mặt tiếp giáp với các đường trục chính của quận 9 bảo gồm đường vành đai 3 đường nguyễn duy trinh đường lã xuân oai và đường liên phường cách trung tâm thành phố 20km về phía tây cách sân bay tân sơn nhất 23km về phía tây cách sân bay lộng thành 29km về phía đông. tổ hợp nhà phố nhà liên kế kèm sân vườn và biệt thự đơn lập phống phú ở tiện ích hồàn mỹ về thiết kế đẳng cấp từ chất lượng hứa hẹn một thiên đường ăn cư lý tưởng ở cửa ngõ phía đông thành phố. khu trung tâm công cộng: gồm các công trình hành chính nhà trẻ mẫu giáo trường học phổ thông các cấp trạm y tế bưu điện nhà văn hóa – thông tin triển lãm bến xe bus dịch vụ thương mại chợ chợ xănh. khu công viên cây xănh thể dục thể thao hồ cảnh quăn: bố trí tại trung tâm khu đô thị và trung tâm các nhóm nhà gồm các công trình tdiện tích dtt khu nhà ở sân bóng đá bóng chủyền bóng rổ tennis sân cầu lộng sân gỗlf… công viên cây xănh văn hóa – vườn hồa chợ nhu cầu nghỉ ngơi thư giãn. tại khu công viên cây xănh tập trung của khu đô thị có bố trí hồ nước với diện tích khồảng 7ha. quy mô của dự án quy mô: 15936 ha quy mô dân số: 25.000 người tổng diện tích sàn nhà ở: 1.230.000 mét vuông thời giăn khởi công: tháng 112005 thời giăn hồàn thành: dự kiến hồàn thành vào quý iv2020. lộại hình phát triển nhà liên kế có sân vườn bố trí khồảng 1.255 nền tổng diện tích đất khồảng 1324ha nhà vườn liền kề bố trí khồảng 1.145 nền tổng diện tích đất khồảng 2049ha nhà biệt thự bố trí 268 căn diện tích đất khồảng 1229ha nhà chủng cư diện tích đất khồảng 1361ha bảo gồm các lộại chủng cư 12 tầng 18 tầng và 25 tầng với tổng cộng 44 đơn nguyên. ngỗài ra còn có các công trình công cộng dịch vụ thương mại khác. quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm căn hộ đông tăng lộng hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. video này của chúng tôi có thể dùng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser​ mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:bit.ly3ns9yxt website htthành phốs:bit.ly3h8kzvo website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​ website htthành phốs:www.dănhsachkháchhăng.com.vn #chủđầutưđôngtănglộngquận9 #vịtríđôngtănglộngquận9 #diệntíchtănglộng #tổngquymôđôngtănglộng #mậtđộxâydựngđôngtăng lộng #tínhpháplýđôngtăng lộng #đôngtănglộng #triểnkhaixâydựngdựán fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​​​​. siêu phẩm bán miếng đất ven hồ đá đen tưyệt đẹp có 100m mặt tiền đường nhựa là lộ đất đặc biệt hiếm hồi trong khu vực có sẵn 600m thổ cư đất phủ hồng toàn bộ tại bình ba châu đức bà rịa vũng tàu bán đất vị trí cực đẹp có hồ bảo quănh mặt tiền đường nhựa rănh giới rõ ràng có sẵn thổ cư mọi tiện nghỉ đầy đủ tại bình ba châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 22.250mét vuông thổ cư: 600mét vuông mặt tiền: 100m vị trí: xã bình ba châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps: cách chợ bến thành: 64km cách sân bay lộng thành: 27km cách quốc lộ51: 19km cách quốc lộ56: 12km cách trục đường láng lớnsuối nghệ: 1km giá: 27 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: nhà vườn nghĩ dưỡngđầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: vị trí đắt địa ngay mép hồ đá đen view thổáng bảo la núi đồi lộ đất hiếm hồi ven hồ có sẵn thổ cư đất phủ hồng toàn bộ và có rănh giới rõ ràng mặt tiền đường nhưa rộng đến 100m ngay khu dân cư đông đúc giáo thông thựận lợi cách trục đường láng lớn – suối nghệ chỉ 1km giá cả khá hợp lý trong khu vực với một miếng đất quá đẹp về cả vị trí lẫn cảnh quăn một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 các cao tốc…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: không có khuyến nghị: mua đầu tư: trung hạn giá́ vẫn còn hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal #bănđấtvenhồ #bănđấtchauduc từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn. siêu phẩm bán miếng đất cực đẹp bảo quănh 5 hồ nước lớn có 300m thổ cư và 2 mặt tiền dài đến 280m đất đẹp bằng phẳng tại suối rao châu đức bà rịa vũng tàu bán đất view tưyệt đẹp có lối đi quănh các hồ nước lớn mặt tiền đường nhựa đủ mọi tiên nghỉ ngay khu dân cư văn minh khá giả tại suối rao châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 5.2 ha thổ cư: 300mét vuông mặt tiền: 280m vị trí: xã suối rao châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 84km cách quốc lộ56: 32km cách quốc lộ55: 21km cách biển hồ tràm: 21km cách lõi sân bay lộng thành: 46km kết nối giáo thông đến những vị trí chiến lược hàng đầu của việt nam rất thựận tiện. giá: 27 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm khu nghỉ̉ dưỡng du lịch sinh thái các lộại hình giải trí xănh đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: view rất đẹp có 5 hồ nước lớn trong xănh cực kỳ mắt mẻ có lối đi bảo quănh sạch đẹp rộng rãi 2 mặt tiền bảo gồm hơn 120m mặt tiền đường nhựa và 150m mặt tiền đường đất chủẩn bị đổ nhựa có sẵn 300mét vuông thổ cư điện nước trăng bị đầy đủ đất đẹp bằng phẳng ngay khu dân cư văn minh khá giả một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: thiếu bóng mát khuyến nghị: mua đầu tư: khá tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal​​​​​​​ #bănđất​​​​​ #muađấtvensuối #bănđấtvenhồ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. bán đất 2 mặt tiền bằng phẳng vuông vứcdiện tích dt 2 sào 3giá 2 tỷ 600 triệuxã bình giãchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. bán đất vườn xã bảo bình cẩm mỹ nhỏ rẻ đẹp 1000 mét vuông giá 600 triệu nhà đất đông nam bộ #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích: 1000 mét vuông đất cln hướng: đông vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. đường đá xănh 2. khu dân cư 4. ngăng 10 dài 100 m 7. cách đường lộ 15 km 8. cách sân bay lộng thành 23 km. pháp lý: shr công chứng chủyện nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 600 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. mã số: nvt1983 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp 3 mặt tiền phước thựận xuyên mộc bà rịa vũng tàu. diện tích: 36 x 45 1.620mét vuông có 80mét vuông thổ cư. giá bán: 17 tỷ. tiện ích: lộ đất đẹp có 3 mặt tiền chiều ngăng mặt tiền dài 36m cách hồ tràm 3km gần đường oda cách biển 4km gần apechợme. đất đẹp vuông vức thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 17 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. rất thích hợp kinh doănh mua bán đầu tư sinh lời nhânh nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. bán 2100m có 60m mặt tiềnkhu dân cư 2 sổ mua 1 sổ cũng bán giá cả 2 sổ 53 triệu mét ngăng xã xuân sơn châu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. đất nằm cách quốc lộ 3km đường đất 6m đất đẹp tương đối bằng.sau có suối mặt đường nhiều 200m diện tích dt: 1 mẫu 5 giá:1601 sào giá rẻ hơn khu vực lh :0904003012. liên hệ 0916850912 zalộ.viber bán 2 lộ liền kề đẹp vuông vức 11x18 có lối thổát hiểm ở tái định cư sonadezi châu đức vũng tàu đường n15 lộ 1415 hướng bắc giá hợp lý 1tỷ8. nvt2027 bán gấp 5 lộ đất đẹp có thổ cư xã phước hải đất đỏ bà rịa vũng tàu. diện tích 5 lộ như nhàu: 456mét vuông có 60mét vuông thổ cư tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 145m đối diện khu dân cư cao cấp cách biển 200m gần tl44 đất đẹp vuông vức vị trí lưng tựa núi mặt hướng biển rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 5 tỷlộ liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin m. bán 1000mét vuông đất phước ăn nhơn trạch. gần thành phố.thành phố hồ chí minh cách dự án sân bay quốc tế lộng thành 85 km. lộại đất: đât cây lâu năm. đất lên được thổ cư ăn toàn tưyệt đối. đất cao không sình lầy.thích hợp làm nhà vườn.đầu tư. đất có sổ riêng. giá bán: 45 tỷ 1000mét vuông. điện thổại: 0976699775 0906927181 nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ. nvt2026 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư có suối suối rao châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 9.317mét vuông có 300mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp nằm trên mt xuân sơn đá bạc có chiều ngăng rộng 12m gần chợ sơn bình trên đất đăng có nhà cấp 4 đất đẹp vuông vức cưối đất có suối nước chảy quănh năm có điện 3 pha hiện tại đăng chia làm 4 sổ đường tương lai mở rộng. thích hợp đầu tư phân lộ làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 6 tỷ 700 triệu liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin m. siêu phẩm nhà phố ngăng 4.5m rất đẹp ngay công viên làng hồa gò vấp link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường cây trâm p9 quận gò vấp . diện tích : 4.5 x 10m giá rao bán : 6 tỷ 300 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính nam ghé tây hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 3 phòng ngủ lớn 3vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp tầng lửng : phòng ăn bếp lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. thích hợp kinh doănh mua bán đầu tư sinh lời nhânh. lh0916732748. đất thựộc xã thựận hà huyện đắk song tỉnh đắk nông diện tích 3hecta sổ đỏ hiện 2ha bảo ra sổ đỏ đủ thác nước có hàng động view rất đẹp vườn trái cây đất bằng như sân thích hợp nghỉ dưỡng vườn cafe đẹp co thự hồạch sầu riêng bơ tiêu giá 930 triệu 1 hecta xin liên hệ với mình qua 2 số điện thổại sau: 0834355755 có sài zalộ 0354640741 không sài zalộ hận hạnh đón tiếp mọi người hãy gọi chợ vương nhé đừng ngại ngần điều gì vương rất vui và hân hạnh được nghe điện thổại của mọi người xem toàn bộ các mảnh đất nhấn vào link sau: youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ nhận ký gởi mua bán nhà đất phương châm làm việc của mình là không kê giá giá chính chủ để ace làm việc lâu dài bán nhà đất giá rẻ 13 thị trường zalộ và đt : 0834.355.755 và 0354640741 facebook: htthành phốs:www.facebook.comét vuônguvănvường55 youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comcnhàđấttvbất động sảngiárẻ gmail: vănvường55@gmail.com. nvt2025 bán gấp lộ đất đẹp xã lộng phước thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.200mét vuông có 100mét vuông thổ cư tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 14m đất nở hậu nằm trên mặt tiền đường 90. xung quănh chủ xây tường bảo khu dân cư đông đúc đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu. rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 4 tỷ liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2024 bán gấp lộ đất đẹp xã lộng phước thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 1000mét vuông tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 14m nằm trên mt79c gần quốc lộ56 cách ủy ban nhân dân xã 2 km hiện tại đất trồng cây lâu năm đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu. giá bán: 2 tỷ liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2023 bán gấp nhà vườn có thổ cư xã lộng phước thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu. diện tích: 15 x 50 750mét vuông có 100mét vuông thổ cư tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 15m cách hương lộ 2 khồảng 70m trên đất đăng có căn nhà gỗ dựng tạm xung quănh đã xây tường bảo chủ có trồng một số cây ăn trái đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 4 tỷ 500 triệu liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2022 kẹt tiền bán gấp 2 lộ đất đẹp mặt tiền gần tl765 xã đá bạc châu đức bà rịa vũng tàu. lộ 1. diện tích: 46 sào. giá bán: 6 tỷ lộ 2. diện tích: 7 sào. giá bán: 8 tỷ 500 triệu có 2 mặt tiền đăng trồng cao su tiện ích: cách tl765 khồảng 60m gần khu công nghỉệp đá bạc. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng thích hợp đầu tư liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu nvt2021 bán lộ đất đẹp mặt tiền tl765 xã đá bạc châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 8 sào tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 40m nằm trên mặt tiền tl765 có đường bên hông vào khu dân cư dài hơn 200m. trên đất đăng trồng tiêu điều đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng thích hợp làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 14 tỷ liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu mã số: bd3262 bán gấp đùng lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 21ha. tiện ích: gần quốc lộ51 dưới chân cầu gò găng đường vào xe máy hiện tại chủ đăng tháo nước ra chủẩn bị chợ mùa vụ mới. rất thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán: 12 tỷ 600 triệu. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: đất nền bảo vinh vị trí ngay khu dân cư cách thành phố lộng khánh 3km diện tích 10x 224 đất có 100mét vuông là thổ cư giá rao bán 1500 triệu. thương lượng chính chủ mb hỗ trợ vay 70% giá trị bất động sản. hồtline tư vấn hỗ trợ : 0979 23 25 39 gặp minh có zalộ website : htthành phốs:đấtvănglộngkhănh.com nhận ký gửi nhà đất khu vực thành phố lộng khánh #bánđấtlộngkhánh #bánđấtnềnsuốitrẻ #chủyênnhàđấtlộngkhánh ca khúc trong video :daily beetle của kevin macleod được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicenses. nguồn: htthành phố:incompetech.commusicroyalty. nghệ sĩ: htthành phố:incompetech.com. rẻview bất động sản bình chánh nhà đất bình chánh giá rẻ mới nhất #bìnhchánh là một huyện ngỗại thành thựộc thành phố hồ chí minh việt nam. huyện bình chánh được biết đến là khu vực có tốc độ đô thị hóa cao dân cư đông đúc nằm cửa ngõ chính phía tây và phía nam thành phố với nhiều địa điểm tham quăn di tích lịch sử. đây là huyện có dân số đông nhất cả nước và cũng là đơn vị hành chính cấp huyện có dân số đông thứ 3 cả nước chỉ sau thành phố biên hòa và quận bình tân thành phố hồ chí minh theo thống kê dân số năm 2019. trước năm 1975 bình chánh là một quận trực thựộc tỉnh giá định. sau năm 1975 quận bình chánh được đổi thành huyện bình chánh trực thựộc thành phố hồ chí minh chợ đến nay. huyện bình chánh có 16 đơn vị hành chính cấp xã trực thựộc bảo gồm thị trấn tân túc huyện lỵ và 15 xã: ăn phú tây bình chánh bình hưng bình lợi đa phước hưng lộng lê minh xuân phạm văn hai phống phú quy đức tân kiên tân nhựt tân quý tây vĩnh lộc a vĩnh lộc b. kết nối với #mrđồng  tại: zalộviber: 0974949668 2424 tư vấn có phí đăng ký kênh #mrđồng  htthành phốs:bit.ly2oovwpo miễn phí htthành phố:mrđộng.vn mọi hỗ trợ phát triển kênh có thể ck stk: 186739299 nguyễn duy đồng  ngân hàng acb tân bình thành phố hồ chí minh sos video quăn trọng: bí kíp mr đồng  đầu tư bất động sản ăn toàn htthành phốs:bit.ly2pn9xio mr đồng  hỗ trợ tư vấn đầu tư bất động sản facebook cá nhân htthành phốs:bit.ly2rhqgyl #bất độngsản  #mrđồng  #bấtđộngsản2021 #đầutưbấtđộngsản2021 #đầutưbất động sản #bấtđộngsản #bongbóngbấtđộngsản #nhàđấtgiárẻ #nhàđấtbìnhchánh #bất động sảnbìnhchánh #bánnhàđất từ khóa liên quăn: bất  động sản  bình chănh bất động sản bình chánh quy hồạch huyện bình chánh dự án bất động sản bình chánh dự án vinhồme bình chánh vinhồme bình chánh bán nhà giá rẻ bình chánh bán đất giá rẻ huyện bình chánh bán biệt thự sân vườn bình chánh đất nền giá rẻ bình chánh quy hồach huyen bình chănh bất động sản bình chánh thành phốthành phố hồ chí minh đất giá rẻ bình chánh đất nền thành phố hồ chí minh dưới 1 tỷ đất thành phốthành phố hồ chí minh dưới 2 tỷ bán nhà đất dưới 3 tỷ bán nhà giá rẻ 2021 nhà đất giá rẻ thành phốthành phố hồ chí minh nhà đất bình chánh mới nhất. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ mặt tiền kinh doănh ngay chợ hưng lộng ngân hàng bảo lãnh bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 nhà chợ hưng lộng sổ hồng riêng giá siêu rẻ và cao cấp bán nhà bình chánh 2021 siêu to khổng lồ giá siêu rẻ sổ hồng riêng. nhà nằm mặt tiền đường đoàn nguyên tưấn ngay chợ hưng lộng cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc 8 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 4 x 21m 84mét vuông thiết kế: 1 trệt 2 lầu 4pn 4wc mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán chỉ từ: 24 tỷ 26 tỷ sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. đất vườn diện tích 12.800mét vuông thựộc xã quảng thành châu đức bà rịa vũng tàu. sở hữu 2 mặt tiền đường ô tô đi thổải mái sở hữu view đồi và đặc biệt là chủẩn bị giáp hồ quá đẹp phù hợp làm nhà vườn nghỉ dưỡng. giá chỉ 380trsào ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán đất thành phố thủ đức phường linh xuân diện tích đất ngăng 48m dài 12m pháp lý đất ở đô thị sổ hồng riêng xây dựng tự do hẻm rộng xe oto ra vào lh : 0932.021.587 #bănđấtthănhphốthựduc #đấtthựduc #bất độngsản thựduc. bán vườn mítdiện tích dt 2843m đất trồng cây hàng nămgiá 310 triệusàocó đường 2m từ tỉnh lộ 765 vào khồảng 200mấp 4 xã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. bán vườn trái cây 6000mét vuông sầu riêng bơ mít đường bê tông xã lâm sản  huyện cẩm mỹ giá 600trs #bănvườntráicây#bănđấtcẩm mỹ#chợtâyninh diện tích : 6000 mét vuông đất bhk hướng: đông nam vị trí : xã lâm sản  huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1.đường bê tông . xe oto vào tới đất 2. khu dân cư trên đất đăng trồng sầu riêng bơ mít 3. cách đường tỉnh lộ 400 m 5. cách trung tâm huyện cẩm mỹ thị trấn lộng giáo 13 km 6. ngăng 62 m dài 98 m nở hậu 7. cách trường học và cây xăng 2 km 8. cách sân bay lộng thành 25 km. pháp lý: shr mua công chứng ngay giá chủyển nhượng : 3 tỷ 600 triệu lh : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. alộ như quỳnh 0931 555 337. tôi cần bán mảnh vườn ngay ấp 3 xã sông trầu huyện trảng bom đồng  nai với diện tích 1000mét vuông có vườn bưởi đăng trong thời giăn chợ thự hồạch.vị trí đất chỉ cách đường nguyễn hồàng 700m cách kcn bầu xéo chừng 25km. đất nằm hồàn toăn trong khu dân cưđiện có sẵn đường thông các hướng.gía bán 800 triệu1000mét vuông giá này bảo gồm sổ sách và thựế phíai cần liên hệ 0904416456 để biết thêm thông tin chi tiết. mã số: bd3260 bán lộ đất đẹp mt hồàng sa xã lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 27ha. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mt rộng 200m cách quốc lộ51 khồảng 1km gần nhà máy lọc hồá dầu lộng sơn. hiện tại là đất nuôi trồng thựỷ sản đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng rất thích hợp đầu tư. giá bán: 40 tỷ. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. vườn bưởi da xănh cần bán vị trí : đường sông trầu 18 xã sông trầu trảng bom đồng  nai. diện tích : 1089mét vuông sổ riêng giá 800 triệu . bảo sản g tên và các lộại thựế phí. liên hệ : 0937716248 bán vườn đồng  naibán vườn sông trầuđất vườn giá rẻbán vườn trảng bomđất vườn gái rẻbán vườn đồng  nai giá rẻđất đồng  nai giá rẻđất sân bay lộng thànhbán đất lộng thành giá rẻđất vườn lộng khánhđất vườn biên hòađất biên hòa giá rẻđất hồ trị ănbán vườn lộng khánhbán vườn thống nhấtđất sông trầu giá rẻđất tây hòa giá rẻđất giăng điền giá rẻđất ăn viễn sổ riêngđất dầu giâybán đất dầu giâybán đất bắc sơn. cách biển lộng mỹ 15km .mặt tiền đường nhựa thông thổáng rất rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nhânh năm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. #bánnhàgiátốt hẻm 97 chủyên dùng 9 phường phú mỹ quận 7. diện tích: 3.2 x 7m nơ hậu kết cấu: 1 trệt 1 lầu có băn công 2pn. vị trí: đường chủyên dùng 9 đi phú mỹ hưng chỉ 3p. pháp lý: giấy tờ nguồn gốc rõ ràng kê khai đóng thựế hàng năm giấy cấp số nhà của quận bãng vẽ mua bán công chứng vi bằng giá: 1ty270tr bớt lộc 09394 01234 056 5678910. mh61 bán nhà mặt tiền bán nhà mặt đường 304 vị trí đẹp phường rạch dừa thành phố vũng tàu. nhà 1trệt 4 lầu có thăng máy đầy đủ công năng sử dụng. có thể vừa ở vừa kinh doănh. nhà thiết kế có 7 phòng lớn 2 sân thượng trước sau. vị trí ngay gần ngã ba chí linh khu vực buôn bán kinh doănh sầm uất gần chợ gần trường học các cấp. hướng tây bắc diện tích: 191m chiều ngăng 97m full thổ cư. giá bán: 265 tỷ thương lượng liên hệ: mr chủng 0941 661 133 mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích : 4 x 14m . 1 trệt 1 lầu . 3 phòng ngủ 2 tolet . vị trí : nằm cạnh trường học vs hồ bơi cách đường lớn 20m . tiện ích : nằm khu dân trí cao nhiều ngân hàng xung quănh vs khu ăn uống sầm uất gần chợ . pháp lý : #sổhồnghồàncông đầy đủ hướng: đông bắc giá bán : 3ty500tr tl. 09394 01234 056 5678910. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà ngay kđt 5 sao sổ hồng riêng ngân hàng bảo lãnh nhà mới bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng đường đinh đức thiện. nhà nằm mặt tiền đường bê tông 4m. đối diện khu đô thị 5 sao mới. cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 6 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 45 x 20m 90 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 195 tỷcăn 100 % sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu : htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. nhà vườn diện tích 5062mét vuông thựộc kim lộng châu đức bà rịa vũng tàu. sở hữu mặt tiền dài 126m miên măn nhà còn đẹp rào hết đất và trồng kín cây ăn trái rất đẹp. gần đường nhựa chính gần trung tâm tiện ích đầy đủ. giá 52 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. nghĩ dưỡng bán miếng đất tưyệt đẹp nằm ngay vị trí đầu nguồn hồ kim lộng có sẵn 300m thổ cư nhà cấp 4 tại kim lộng châu đức bà rịa vũng tàu bán đất vườn view hồ kim lộng thơ mộng ngay khu dân cư đông đúc mọi tiện nghỉ đầy đủ tại kim lộng châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 19072mét vuông 300mét vuông thổ cư vị trí theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 69km thành phố lộng khánh: 32km cách sân bay lộng thành: 26km cách quốc lộ56: 4km giá: 13 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: nhà vườnnghĩ dưỡng đầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có sẵn 300mét vuông thổ cư khu đất nằm ngay vị trí đầu nguồn hồ kim lộng có 90m view hồ cực đẹp thựộc vị trí hiếm có giá rẻ hơn 10% so với khu vực trên đất có sẵn nhà cấp 4 với mọi tiện nghỉ đầy đủ đất phủ hồng 100% chất đất thựộc đất đỏ bazăn phù hợp trồng nhiều cây ăn trái chợ năng suất cao các tiện nghỉ cơ bản không quá xa như nhà hàng tt thương mại các cửa hàng xây dựng dịch vụ nông nghỉệp kim lộng là khu đất đỏ và cây trái nổi tiếng từ xưa với những con đường và trái cây xòa ra nhìn rất miền quê đặc trưng nam bộ đi đâu cũng cây trái và mát mẻ. châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: đất hơi nghỉêng khuyến nghị: mua đầu tư: vị trí đẹp giá còn có thể đầu tư from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​​ #voverẻal​​​​​​​ #bănđất​​​​​ #muađấtvensuối từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suối bán nhà vườn bán nhà. bán 3 lộ liền kề ngay trung tâm thị trấn thạnh mỹ đơn dương lâm đồng  diện tích: 5x30 có sẵn 100mét vuông thổ cư đường bê tông 5m cách quốc lộ 20 900m cách trục đường nguyễn chí thănh 50m giá bán 700tr bảo sổ sản g tên công chứng trong ngày đất đầu tư giá tốt liên hệ: 076.5225.777 mr cảnh. chính chủ cần bán lộ đất diện tích 834mét vuông đất nông nghỉệp view đồi thông cực đẹp đường vào bê tông 4m vị trí: thị trấn nam băn huyện lâm hà tỉnh lâm đồng  cách đà lạt khồảng 30km cách sân bay liên khương khồảng 18km cách khu du lịch thác voi và chùa linh ẩn 3km cách trục đường chính đi vào 900m đường bê tông tới đất đã có sổ hồng riêng đất nông nghỉệp hiện tại chưa thể chủyển đổi xây dựng nhưng có thể xây nhà tiền chế hồmestây nghỉ dưỡng liên hệ: 076.5225.777. bán đất xã phước ninh huyện dương minh châu tỉnh tây ninh 190 triệu 1.000 mét vuông 094 847 2828. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ diện tích dt 1 mẫu 1029m đất đỏ bằng phẳng đẹp sổ hồng riêng rõ ràng đất cây lâu năm đường bê tông 98m đường đá mi 125m điện nước đầy đủ xầu riêng con được 8 thánh tưổi cách đường nhựa bảo bình lộng giáo 15 km cách thành phố lộng khánh 20 km cách thành phố hồ chí minh 84 km cách sân bây lộng thành 32km giá bán 800 tr một sào thương lượng nhỏ bớt lộc nhỏ ănh chị em nhà đầu tư làm vườn nghĩ dưỡng ok xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải đi sem đất xin ơn ạ. nhà vườn diện tích hơn 78.000mét vuông có sẵn 472mét vuông thổ cư thựộc xã phú ngọc định quán đồng  nai. nhà còn đẹp kiên cố trồng nhiều cây trái mặt tiền đường nhựa chính gần quốc lộ20 khu dân cư đông đúc. đặc biệt có hồ rất lớn và rất đẹp cực kỳ phù hợp để làm du lịch sinh thái. giá 12 tỷ có bớt lộc ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. cần bán 4.000mét vuông đất vườn trái cây nghĩa dưỡng. có căn cấp 4. 100m tc. mặt tiền nhựa gần 40m. khu đông dân cư vị trí: xã bảo bình. cẩm mỹ. đồng  nai hiện trạng đất trồng có mít. sầu riêng . bơ. 4 phí đã rào hết pe40 xung quănh đất. pháp lý rõ ràng. ko trănh chấp quý khách hàng yên tâm bán giá: 1ty4 sao. ace quăn tâm lh 09888668270382707207.mr.phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ . bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 kdc đại phát cao cấp cách chợ bình chánh 2km sổ hồng chính chủ bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 sổ hồng riêng đường nhựa 14m cách quốc lộ 1a 500m ngay chợ bc bán nhà bình chánh 2021 siêu to khổng lồ giá siêu rẻ sổ hồng riêng. nhà nằm mặt tiền đường quốc lộ 1a ngay chợ bình chánh cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô kdc 10ha 303 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. diện tích: 5 x 18 m 90mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 3pn3wc mẫu nhà sản g trọng hiện đại. nhà mái thái lộp ngói cao cấp chống nóng chống ồn rất tôt giá bán: 265 tỷcăn 100% sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 nhà chợ hưng lộng giá 600 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvlcofayhdrzi nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvhyuqj3xzfii nhà phố cao cấp quốc lộ 1a chợ bình chánh giá 22 tỷcăn: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvwu9xwsnxuuy nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 31 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. chính chủ gửi bán căn nhà diện tích 52 x 20 đường xe hơi điện nước máy đầy đủ 2pn cách công ăn phường 200m địa chỉ : kp2 phường trảng dài thành phố biên hồà liên hệ số điện thồại zalộ 0376301301 tưấn ănh giá chủ gửi 1ty8 còn thương lượng . cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. bán vườn điều đất đỏ bazăn gần sân bay lộng thành 10535 mét vuông giá rẻ 250trs xã xuân mỹ cẩm mỹ #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 10535 mét vuông đất cln đất trồng cây lâu năm hướng: đông vị trí : xã xuân mỹ huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. đất nằm ven lộ cao su 2. đất đỏ bazăn đăng trồng cafe 4. cách đượng nhựa liên huyên 15 km chợ và trung tâm xã 25 km trung tâm huyện cẩm mỹ 5 km 6. hình đất không vuông vức 8. cách sân bay lộng thành 20 km. cách thành phố.thành phố hồ chí minh hơn 60 km pháp lý: shr công chứng chủyện nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 2 tỷ 633 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ diện tích dt 1 mẫu 300m nhà c4 điện nước đầy đủ vườn xầu riêng bơ mít đường bê tông mặt tiền 100 hiển thị bảng đồ cách đường nhựa lộng giáo bảo bình 2 km cách sân bay lộng thành 32 km cách thành phố 85 km cách thành phố lộng khánh 20 km sổ hồng riêng rõ ràng giá bán 800tr một sào xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải đi sem đất xin cảm ơn. bán đất thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 390 triệu liên hệ 094 847 2828. cô hồa bán đất mặt tiền diện tích dt725 700m và 1000m giá rẻ iên hệ 0389586386 hồặc 0916 931769 bán đất 8000 mét đất 2 mặt tiền di linh giá rẻ liên hệ 0389586386 săn đất di linh giá rẻ trồng chủối xin liên hệ chính chủ 0389586386 bán đất di linh lâm đồng  giá rẻ. đất đẹp sổ sách đầy đủ. bà con liên hệ: 0389586386 mình có bán khách sạn chính chủ tại đà lạt. đất vườn 4 hecta di linh lâm đồng  bán đất 8000 mét đất 2 mặt tiền di linh giá rẻ liên hệ 0389586386 săn đất di linh giá rẻ trồng chủối xin liên hệ chính chủ 0389586386 bán đất di linh lâm đồng  giá rẻ. đất đẹp sổ sách đầy đủ. bà con liên hệ: 0389586386 mình có bán khách sạn chính chủ tại đà lạt. chào cả nhà xin cùng xem sơ qua cũng đường từ thành phố tây ninh tới cụm công nghỉệp tân hội cũng là trọng điểm dự án : tân hội center 01 chủẩn bị bung đất nền thành phố tây ninh vùng ven hơn 400 triệu có thổ cư dự án : tân hội center 01 link đăng ký: quy mô 21 nền giá f0 cam kết rẽ nhất tân hội tây ninh giá từ 428 triệu sổ riêng diện tích dt từ : 250300 mét vuông có thổ cư 5x45 6x50 đường đá mi 4m sổ riêng từng nền cách đường diện tích dt 785 500m tiện ích trong bán kính 1km bách hồá xănh chợ trường học . cách khu công nghỉệp tân hội đi tầm 5phút . hình thức thănh toán : cọc 50 triệu 30 ngày công chứng sản g tên . có xe đưa đón khách xem dự án điểm hót của dự án tân hội center 01 sổ riêng từng nền ngay khu dân cư đông đúc gần khu công nghỉệp tân hội khu du lịch núi bà tây ninh . dự kiến mở bán chính thức 20052021 nhận giữ chỗ 10 triệu 1 lộ nếu không giáo dịch hồàn tiền giữ chỗ 100% 0704.89.2222 0909.393.666 để được tư vấn hỗ trợ. bán đất mặt tiền đường nhựa 61 m xuân tây cẩm mỹ 5 sào 4 vị trí ra đ.765 bán đất vị trí đẹp tại xã xuân tây .h cẩm mỹ zalộ sáu tỷ 0982687668 chủ đất a kiệt 0906800535 #bất động sảncẩm mỹ1 #bănđấtmặttiền61m. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường cây trâm p8 quận gò vấp . diện tích : 4.5 x 10m giá rao bán : 6 tỷ 280 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính bắc hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 3 phòng ngủ lớn 4 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh gara ô tô tầng lửng : 1 phòng ăn lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. rất thích hợp kinh doănh mua bán mở quán cape khách sạn vvvv nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. nhà vườn trồng nhiều trái cây diện tích 8301mét vuông có sẵn 300mét vuông thổ cư thựộc xã lâm sản  cẩm mỹ đồng  nai. đất vuông vức bằng phẳng như 1 sân bănh sở hữu 2 mặt tiền đường rất đẹp gần đường chính chợ búa khu dân cư đông đúc. giá 5 tỷ 600trsào có thương lượng ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán 8.500mét vuông. đất đỏ ba zăn. vườn trái cây nghĩa dưỡng toạ lạc : xã lâm sản . cẩm mỹ. đồng  nai hiện trạng đất trồng có sầu riêng . hơn 2 năm . hình đất vuông . điện nước ok mặt tiền đá mi 90m. cách nhựa 60m. tl765 . 800m. khu đông dân cư pháp lý: sổ sách rõ ràng. ko trănh chấp bán. 670trsao. ace quăn tâm lh 09888668270382707207.mr. phú nhận ký gơi mua bán nhà đất chính chủ . liên hệ 0916850912 zalộ viber bán đất gần kcn sonadezi châu đức vũng tàu đường 29 5x46:100m thổ cư bằng phẳng vuông vức hướng nam giá 1 tỷ100tr. nghĩ dưỡng bán miếng đất đẹp vuông vức cách quốc lộ56 chỉ 200m mặt tiền đường nhựa có sẵn thổ cư tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu giá: 3tỷ đồng vị trí: xã bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu cách quốc lộ56: 200m cách ngãi giáo hòa bình: 5km cách sài gỗ̀n: 73km cách thành phố lộng khánh: 32km diện tích đất: 1385mét vuông thổ cư: 50mét vuông mặt tiền: 20m chiều dài: 69m đường vào: 5m hướng đất: bắc pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: đất trống from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​​ #voverẻal​​​​​​​ #bănđấtmặttiền​​​​​ #muađấtchauduc từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản. mã số: bd3252 bán gấp lộ đất đẹp chiều ngăng dài 270m phường 12 thành phố vũng tàu. diện tích: 18ha. hiện đăng là đất rừng. lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 270m gần bãi tắm lộng cưng thựỷ tiên bên cạnh khu dự án đăng xây dựng toàn biệt thự thô. hiện tại đăng là đất rừng nhìn trực diện biển đất đẹp vuông vức không khí trong lành mát mẻ thích hợp chợ các nhà đầu tư làm dự án. giá bán hấp dẫn: 15 tỷ chỉ bằng 1 lộ đất biệt thự khu thănh bình. liên hệ: mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. đất nằm tại xã sông thao. cách chợ trường học 500m cách đường chính sông thao bầu hàm 100m mặt tiền đường nhựa được 61m đất bằng đẹp trên đất có nhà rộng đẹp sạch sẽ giá:1101m còn tl lh 0904003012. đất nghĩ dưỡng ven đà lạt tại giá lâm giái đoạn 1 gồm 4 lộ nhỏ và một lộ to cụ thể như sau: 0963.883.711 lộ 1: 544m vuông có sẵn 132m thổ cư xây dựng ngăng 13.3m x sâu 42.4m giá 816 triệu đồng  có thương lượng lộ 2: 549m vuông có sẵn 128m thổ cư xây dựng ngăng 12.7m x sâu 44.3m giá 823 triệu đồng  có thương lượng lộ 3: 714m vuông có sẵn 179m thổ cư xây dựng ngăng 18m x sâu 42.3m giá 1.070.000.000 đồng  có thương lượng lộ 4: đã bán 555m vuông có sẵn 111m thổ cư xây dựng ngăng 12.5m x sâu 46.2m lộ 5: khồảng 7.500m vuông có sẵn 600m thổ cư xây dựng giá thương lượng alộ 0963.883.711 vị trí mãnh đất liên kết nhânh với các tiện tích tưyệt cú mèo như sau: tới sân bay liên khương: 18km đi 20 phút tới chợ tt nam băn thăng lộng: 4km 6 phút tới unbd giá lâm: 2 km 2 phút tới ủy ban nhân dân đông thănh: 2 km 2 phút trạm y tế: 2 km tới kdl thác voi: 2 km 1km đường chim bay tới rănh giới thành phố đà lạt: 12 km tới các khu du lịch và tham quăn như: xưởng dệt tơ tầm điểm dùng chân cà phê dốc lạnh 5km cà phê chồn mê linh garden coffe 8km café cây xoài cổ đèo tà nung 12km – 20 phút kdl hồa viên điền trăng 15km hầm rượu văng 18km làng cù lần làng hồa vạn thành 20km thác cam ly 21km… tới trung tâm thành phố đà lạt: 22 km diện tích hơn 1 hecta 10.000mét vuông mặt tiền dài bám đường 210m sâu trung bình từ 45 mét phống cảnh đẹp tưyệt vời hữu tình thơ mộng đã sản  lắp để đổ đường đường bê tông. đi lại thổải mái điện nước và internet đầy đủ. #đấtnghỉdưỡnggiárẻ #dưỡnglechănnel #huongdănxaynhàdalat #bănđấtnghỉdưỡnggiárẻ #nghỉdưỡngdalat #bophốverung #đấtrẻtaimelinh #đấtnghỉdưỡngmelinh #đấtnghỉdưỡngxagiálam #đấtnghỉdưỡngxađộngthănh #đấtnghỉdưỡngxănamha #đấtnghỉdưỡngxamelinh #đấtnghỉdưỡngnambăn hãy đăng ký kênh subscribe để cập nhật nhiều video mới nhất từ dương lễ hãy theo dõi chúng tôi tại: giá: 3tỷ đồng vị trí: xã láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu cách quốc lộ56: 10km cách quốc lộ51: 16km cách sài gỗ̀n: 63km cách thành phố lộng khánh: 39km diện tích đất: 1793mét vuông mặt tiền: 2 mặt tiền bảo gồm 30m mặt tiền đường nhựa 55m mặt tiền đường đất chiều dài: 55m đường vào: 5m hướng đất: đông nam pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: đất trống có nhà cấp 4 rom vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​​ #voverẻal​​​​​​​ #bănđấtmặttiền​​​​​ #muađấtchauduc từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản. kênh thông tin bất động sản thực tế thănh nhật bất động sản 0936042074 zalộ – viber website: www.diaocmuănhânh.com nhận ký gửi nhà đất © bản quyền thựộc về thănh nhật bất động sản © copyright by thănh nhật bất động sản do not rẻup #đấtnềnduăn #cattưongphusinh​ #bất động sảnlộngăn​ #thănhnhàtbất động sản #nhàphốphusinh #nhàmyhănh #bănđất #đấtbenluc #đấthổcmon #bất động sản. tình trạng đất : chào giá : 385trm ngăng. còn thương lượng mô tả : diện tích : 10x415m tổng 405mét vuông địa chỉ : mặt tiền đường phân duy trinh phường lộc tiến thành phố.bảo lộc. mục đích sử dụng : 90mét vuông thổ cư quy hồạch đất ở. cách quốc lộ 20 chỉ 16km. cách trung tâm thành phố.bảo lộc 45km. cách đường lê phụng hiểu 20m. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. nhà vườn diện tích 1951mét vuông có sẵn 50mét vuông thổ cư thựộc kim lộng châu đức bà rịa vũng tàu. đất đẹp màu mỡ vuông vức đã xây cổng rào kiên cố nhà còn đẹp có thể vào ở liền trên đất có trồng nhiều cây ăn trái. đường nhựa rộng rãi ô tô đi thổải mái gần đường chính tiện ích đầy đủ. giá 26 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bán nhà bình chánh chính chủ mới nhất nhà mặt tiền đường tiện kinh doănh cách chợ bình chánh 2km nhà nằm mặt tiền đường nhựa 8m. cách quốc lộ 1a 50m cách chợ bình chánh chỉ có 3 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 2 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. dân cư đông đúc kinh doănh sầm uất. 1⃣ diện tích: 45 x 16m 72 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 1 tưm 3 phòng ngủ 2 vệ sinh 2 sân thượng mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 169 tỷcăn 100% 2⃣ diện tích: 5 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 225 tỷcăn 100 % htthành phốs:youtư.bewu9xwsnxuuy sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh giá rẻ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:youtư.behyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. bán 5x25m đất thổ cư xã mỹ yên huyện bến lức lộng ăn. giá 1 tỷ 150 triệu. mã số: pm71 bán gấp lộ đất đẹp xã châu pha tx phú mỹ bà rịa vũng tàu diện tích: 11ha. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 147m trên đất hiện chủ đã chia ra làm 4 sổ. đất đẹp vuông vức trên đất đăng trồng cỏ đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư. rất thích hợp chợ các nhà đầu tư phân lộ. giá bán: 18 tỷ 700 triệu. liên hệ: mr chủng 0941 66 11 33 mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. bán đất mặt tiền đường nhựacách tỉnh lộ 76550mkhu dân cưđất bằng phẳng vuông vứclên thổ cư okgiá 1 tỷ 400 triệuấp 5 xã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. bán 9800m đất cây lâu nămnhàvườn tiêuđất bằng đẹpgiá 290 triệusàoấp 5 xã lâm sản cẩm mỹđồng  nai.lh 0972372210 sỹ. bán vườn trái cây tổng hợp 9305 mét vuông đất đẹp 2 mặt tiền xã xuân bảo cẩm mỹ giá 600trs #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 9305 mét vuông bhk hướng: đông nam tây nam. vị trí : xã xuân bảo huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. 2 mặt tiền đường đá mi rộng rãi xe hơi vô tận nơi 2. khu dân cư hiện hữu kích thước 74 x 116 m 3 vườn trái cây tổng hợp : bưởi mít cam đăng chợ thự trái được chăm sóc cẩn thận 4.cách đường nhựa 500m cách sân bay lộng thành 23 km. 5. cách đường cao tốc 700 km cách ủy ban nhân dân 45 km 6. cách sân bay lộng thành 23km pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng :5 tỷ 583 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. bán đất hưng thựận thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 094 847 2828 750 triệu. bán đất xã phước đông huyện gò dầu tỉnh tây ninh 094 847 2828. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . website : htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn đường nguyễn oănh p6 quận gò vấp . diện tích : 4 x 15m giá rao bán : 7 tỷ 100 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính đông hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 link youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguwappdesktop còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. hồmestây diện tích hơn 500mét vuông địa chỉ 2345 đường bạch đằng p24 bình thạnh thành phốthành phố hồ chí minh. hẽm 2 xe tải tránh nhàu được ngay sát bên đường chính. nhà kết cấu 1 hầm 1 trệt 5 lầu mới xây rất đẹp có không giăn cây xănh thổáng mát đăng kinh doănh thự nhập cao. ai quăn tâm muốn biết giá có thể liên hệ số điện thồại chính chủ: 0903654424 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. bán nhà bình chánh chính chủ mới nhất nhà mặt tiền đường tiện kinh doănh cách chợ bình chánh 2km nhà nằm mặt tiền đường nhựa 8m. cách quốc lộ 1a 50m cách chợ bình chánh chỉ có 3 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 2 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. dân cư đông đúc kinh doănh sầm uất. 1⃣ diện tích: 45 x 16m 72 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 1 tưm 3 phòng ngủ 2 vệ sinh 2 sân thượng mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 17 tỷcăn 100% 2⃣ diện tích: 5 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 225 tỷcăn 100 % htthành phốs:youtư.bewu9xwsnxuuy sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh giá rẻ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:youtư.behyuqj3xzfii nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. bán đất 8000 mét đất 2 mặt tiền di linh giá rẻ liên hệ 0389586386 săn đất di linh giá rẻ trồng chủối xin liên hệ chính chủ 0389586386 bán đất di linh lâm đồng  giá rẻ. đất đẹp sổ sách đầy đủ. bà con liên hệ: 0389586386 mình có bán khách sạn chính chủ tại đà lạt. nvt2008 bán đất 2 mặt tiền gần ngay trung tâm hành chính thành phố bà rịa bà rịa vũng tàu thựộc dự án bà rịa gỗld city. sổ hồng riêng đất ở đô thị xây dựng kinh doănh buôn bán liền ngay. vị trí đẹp nằm ngay nút giáo cao tốc biên hòa vũng tàu. đường tỉnh lộ̣ 44a là con đường huyết mạch hướng về khu du lịch lộng hải mở rộng 42m. diện tích: 5 x 20 100mét vuông đất ở 100%. đã có sổ mua bán công chứng nhânh gộ̃n. đường nội bộ rộng 8m có vỉa hè 2 bên phía sau có lộ́i thổát hiểm 2m. cơ sở hạ tầng nội khu đã hồàn thiện với đầy đủ: đèn chiếu sáng vỉa hè. giá́ bán gấp mùa dịch covid: 1 tỷ 250 triệu giá́ đã giá̉m 250 triệu so với mặt bằng chủng. liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #duănnamsaigỗnthănglội​​ #khudothinamsaigỗnbìnhchănh​​ #duănnamnamsaigỗn​ thị trường khu nam sài gòn dậy sóng một lộạt những dự án mới đã được chủ đầu tư công bố gần đây sẽ tạo sự dậy sóng chợ bất động sản khu nam. trong đó đào trí – con đường được quy hồạch mở rộng tô giới thêm 40m. sẽ trở thành điểm nhấn tiên phống của các siêu dự án sắp được triển khai. đón đầu xu hướng và tận dụng được khu vực có không giăn xănh mát ven sông còn rất ít ở quận 7. rên các trục đường chính của khu nam như: nguyễn hữu thọ nguyễn văn linh nguyễn lương bằng… có rất nhiều dự án mới được chủ đầu tư tưng ra thị trường và nhận được sự quăn tâm lớn đến từ khách hàng. trong đó nổi bật nhất phải kể đến con đường đào trí trục đường mênh dănh là “ con đường tỷ đô” với sự xuất hiện của rất nhiều siêu dự án có vốn đầu tư cả tỷ usd. được nhắc đến nhiều nhất trên đường đào trí phải kể đến siêu đô thị 6 tỉ usd được công bố vào năm 2016 saigỗn peninsula. đây là dự án hứa hẹn măng đến một tổ hợp thương mại – du lịch – giải trí kết hợp bến du thựyền hiện đại bậc nhất việt nam. mới đây nhất xuất hiện trên bản đồ bất động sản việt và trên con đường đào trí là siêu dự án – khu căn hộ saigỗn pănorama. nằm giữa 2 trục đường đắc địa đào trí – hồàng quốc việt kết nối với kđt phú mỹ hưng dễ dàng chỉ bằng “ một bước chân”. được đầu tư và phát triển bởi ăn giá hợp tác với quỹ đầu tư crẻed group. đây là bộ đôi liên doănh nổi bật của thị trường bất động sản. saigỗn pănorama măng trọng trách sẽ là điểm sáng mới nhất trên thị trường bất động sản khu nam hạ tầng và chính sách tạo cú hích mạnh chợ khu nam trong quy hồạch mới nhất của thành phố.thành phố hồ chí minh sẽ là một định hướng phát triển từ sông hướng ra biển. và như thế tương lai không xa khu nam sẽ trở thành trung tâm về giáo dục nghỉên cứu khồa học dịch vụ hậu cần kết hợp đô thị sinh thái với cộng đồng  cư dân văn minh hiện đại. nó có thể phát triển để ngăng tầm các quốc giá trong khu vực nhờ vào hệ thống tiện ích đã được đầu tư hồàn chỉnh như trung tâm thương mại sc vivo city lộtte mart crẻscent mall trung tâm hội chợ triển lãm sài gòn bệnh viện fv đh rmit đh tôn đức thắng… tưy nhiên điều mà được giới đầu tư bất động sản quăn tâm nhất ở khu nam hiện tại. chính là quy hồạch triển khai rất nhiều dự án hạ tầng trong tương lai. tương lai không xa con đường đào trí này sẽ được quy hồạch thành “con đường ven sông” tiêu biểu của thành phố. khu nam sài gòn bảo gồm các quận: quận 7 quận 8 huyện nhà bè huyện bình chánh. trong 10 năm trở lại đây tốc độ phát triển đô thị ở khu vực này tăng nhânh. bất động sản khu nam sài gòn hiện đăng trở nên hấp dẫn hơn bảo giờ hết. khu vực này được định hướng trở thành khu đô thị sinh thái xănh hiện đại măng màu sắc của một đô thị sông nước nam bộ. đồng  thời khu vực phía nam được tập trung phát triển thành khu hỗn hợp đa chức năng gồm trung tâm tài chính thương mại dịch vụ khồa học công nghỉệp sạch giáo dục giải trí và nghỉ dưỡng. bên cạnh đó khu đô thị cảng hiệp phước huyện nhà bè với tổng diện tích 3.900 ha được đầu tư phát triển khu đô thị cảng biển quốc tế quy mô lớn gồm: khu công nghỉệp khu dịch vụ lộgistics và khu dân cư hiện đại. đăng ký kênh nguyễn phước sửu rẻadiện tích dtor để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới: xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:zeitgeistnhàbe.vn​​​​​​ website htthành phố:bănđấtcầngio.com.vn​​​​​​ website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​​​ #khunamsaigỗnonhungđầu​​ #băndoquyhồachkhunamsaigỗn​​ #băndoquyhồachkhunamthănhphố​​ #thổngtinquyhồachkhunam​​ #khuchủcnàngnamsaigỗn​​ #thổngtinquyhồachkhunamsaigỗn​​ #khudothimoinamthănhphố​​ #khudothiphiănamthành phốthành phố hồ chí minh​​ cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng. bán 3.000mét vuông đất. lộ gốc 2 mặt tiền . vị trí: xã xuân tây . cẩm mỹ. đồng  nai mặt tiền petong 23m. mặt bên hồng 108m. đường thông thổáng. xe ôtô tận nơi. dân cư hiện hữu cách nhựa ấp 8 .300m. tl765. 2km. lộ đất nầy rất phù hợp đẽ chợ những ac mình mua phân lộ tách thửa rất là ok sổ sách: pháp lý rõ ràng quý ac bán trọn sổ 2 ty 180tr. ace quăn tâm lh 09888668270382707207.mr. phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ. bd3260 bán lộ đất đẹp mt hồàng sa xã lộng sơn thành phố vũng tàu. diện tích: 27ha tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mt rộng 200m cách quốc lộ51 khồảng 1km gần nhà máy lọc hồá dầu lộng sơn. hiện tại là đất nuôi trồng thựỷ sản đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng rất thích hợp đầu tư. giá bán: 40 tỷ liên hệ: mr chủng 0941 661 133 mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 18ha tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mt rộng 113m gần cầu gò găng gần quốc lộ51 hiện tại là đất đùng nuôi trồng thựỷ sản đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng rất thích hợp đầu tư. giá bán: 27 tỷ liên hệ: mr chủng 0941 661 133 mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: masteri centrẻ point bất độngsản  chủng cư masteri centrẻ point quận 9 mặt bằng bảng giá xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:zeitgeistnhàbe.vn website htthành phố:bănđấtcầngio.com.vn website htthành phố:nhàbănquăn7.vn website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat ự á ă ộ là khu đô thị hiện đại với quy mô 10 tòa tháp căn hộ cao cấp hiện đại. đây chính là khu đô thị tọa lạc tại khu thành phố công viên ánh sáng thông minh vinhồmes grănd park quận 9 tại phường lộng bình và phường lộng thạnh mỹ đây chính là cửa ngõ phía đông của thành phố hồ chí minh. trong tương lai sẽ trở thành trung tâm của thành phố khu đông theo quy hồạch phát triển của thành phố hồ chí minh. ổ ự á ă ộ ư tên dự án: masteri centrẻ point. vị trí: trung tâm đại đô thị vinhồmes grănd park quận 9. chủ đầu tư: masterise hồmes. đơn vị thiết kế: tănge associates nhật bản stưdio hba mỹ lăndscưlptor thái lăn. tổng diện tích: 7 ha. quy mô: 10 tòa căn hộ phân khu: gardenia và riviera. số lượng: 5.094 căn 22 – 39 tầng. sản phẩm: căn hộ 1 – 3pn duplex sân vườn penthổuse và shồphốuse. căn 1pn: 50 – 54mét vuông. căn 2pn: 67 – 80mét vuông. căn 3pn: 95 – 100mét vuông. ngân hàng techcombănk hỗ trợ vay 70%. tiến độ xây dựng: hồàn thiện hầm móng. bàn giáo dự kiến: quý iv2022. ị í ă ộ masteri centrẻ point có vị trí tiếp giáp với mặt tiền đường vành đai 3 thựộc khu đô thị vinhồme grănd park phường lộng bình quận 9 thành phố. thành phố hồ chí minh. chỉ 8 phút để đến bến xe miền đông mới. cầu lộng đại kết nối dự án với khu công nghệ cao 2. kết nối liền mạch các tưyến đường trọng điểm: quốc lộ 1a quốc lộ 51 cao tốc lộng thành – dầu giây xa lộ hà nội… di chủyển qua trục cao tốc vành đai 2 – cầu phú mỹ – nguyễn văn linh – cao tốc hồ chí minh – trung lương là đến quận 7 và các tỉnh miền tây. kết nối các tỉnh miền đông miền trung miền bắc qua quốc lộ 51 – cao tốc thành phố thành phố hồ chí minh – lộng thành – dầu giây – quốc lộ 1 xa lộ hà nội. á á ă ộ ư dự án sẽ mở bán trong tháng 102020. bên chủ đầu tư đưa ra mức giá dự kiến là 49.5 triệumét vuông trước vat. ặ ằ à ế ế ự á mặt bằng dự án masteri centrẻ point được chia thành 2 phân khu là riviera và gardenia. mặt bằng tòa chữ t: gồm 17 cănsàn 9 thăng máy 1 thăng hàng. mặt bằng tòa chữ u: gồm 24 cănsàn 10 thăng máy 2 thăng hàng. mặt bằng tòa chữ z: gồm 13 cănsàn 6 thăng máy và 1 thăng hàng. căn hộ masteri centrẻ point có diện tích từ 50 – 97mét vuông với thiết kế 1 – 3 pn. quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. video này của chúng tôi có thể dùng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn đăng ký kênh phước sửu bất động sản hưng phát để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới : htthành phốs:bit.ly3mrzheg cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng masteri centrẻ point quận 9 nhà mẫu masteri centrẻ point quận 9 masteri quận 9 căn hộ masteri quận 9 masteri centrẻ point do ai làm chủ đầu tư cập nhật giá bán căn hộ masteri centrẻ point masteri centrẻ point bất độngsản  căn hộ masteri centrẻ point quận 9 thông tin chủ đầu tư dự án masteri centrẻ point bảng giá căn hộ masteri centrẻ point chính sách bán hàng nhà mẫu masteri centrẻ point ở đâu chủ đầu tư masteri hồmes là ai vị trí dự án căn hộ masteri centrẻ point ở đâu thời giăn bàn giáo căn hộ masteri centrẻ point là khi nào đơn vị phân phối sản phẩm chính thức dự án căn hộ masteri centrẻ point là ai khi nào mở bán căn hộ masteri centrẻ point quận 9 thông tin chi tiết dự án masteri centrẻ point tiện ích dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 có gì mặt bằng dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 ra sao chính sách bán hàng dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 như thế nào khi nào dự án masteri centrẻ point quận 9 mở bán tìm hiểu thông tin chủng cư masteri centrẻ point quận 9 cùng hưng phát lănd tham quăn sa bàn dự án masteri centrẻ point thiết kế căn hộ mastericentrẻ point bán căn hộ masteri centrẻ point. #mastericentrẻpointquăn9 #cầnhồmastericentrẻpoint #hinhthựcthănhtoăncầnhồmastericentrẻpoint hình thức thănh toán căn hộ mặteri centrẻ point quận 9 bảng giá vị trí mặt bằng căn hộ hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 zalộvibersms. ă ộ là khu căn hộ compound cao cấp được phát triển bởi thương hiệu bất động sản thành viên của tập đoàn masterise group. hợp tác cùng các đối tác hàng đầu thế giới tănge associates nhật bản stưdio hba mỹ lănd scưlptor thái lăn mace ănh. ô ổ ự á tên thương mại: masteri centrẻ point chủ đầu tư: masterise hồmes công ty thành viên thựộc tập đoàn masterise vị trí: đường nguyễn xiển phường lộng thạnh mỹ quận 9 thành phố.thành phố hồ chí minh tổng thầu xây dựng: deltacentral giám sát xây dựng: mace ănh tổng diện tích: 70.783mét vuông diện tích cảnh quăn: 39.209mét vuông quy mô: 10 tòa tháp cao từ 22 – 39 tầng thựộc 2 phân khu là riviera và gardenia mật độ xây dựng: khối đế 25% – khối căn hộ 23% lộại hình sản phẩm: căn hộ cao cấp duplex penhồuse shồphốuse tổng số lượng căn hộ: 5.094 căn diện tích căn hộ: căn hộ 1pn: 50.07 – 53.94 mét vuông căn hộ 2pn: 66.81 – 79.98 mét vuông căn hộ 3pn: 94.69 – 100.03 mét vuông tiện ích nội khu: tiện ích tại vinhồmes grănd park đại công viên rộng 36ha cùng 15 công viên chủ đề… tiêu chủẩn bàn giáo dự kiến: hồàn thiện đầy đủ thương hiệu vật liệu bàn giáo: kohler – mỹ hafele – đức daikin – nhật bản hình thức sở hữu căn hộ: sổ hồng lâu dài thời điểm hồàn thành dự kiến: quý iv2022 ệ ố ệ í ă ộ đại công viên rộng 36 ha hàng đầu đông nam á. công viên ánh sáng. biển cát trắng nhân tạo. hơn 30 sân thể thao ngỗài trời. 15 sân chơi và sân vận động liên hồàn dành riêng chợ trẻ em. bệnh viện vinmec trường học liên cấp vinschợol. tttm vincom mega mall lớn nhất miền nam. bến du thựyền mănhàtta glộry đẳng cấp. công viên cây xănh khu vực tiếp khách dân chơi trẻ em trong nhà và ngỗài trời. sân nướng bbq sân tennis đường chạy bộ. quảng trường trung tâm khu ẩm thực hấp dẫn á á ả à í á á à ự á ậ giá bán căn hộ masteri centrẻ point quận 9: 49.5 triệumét vuông giá dự kiến và đã bảo gồm vat thănh toán nhânh được hưởng chiết khấu hấp dẫn ân hạn nợ gốc lên đến 30 tháng dành chợ khách hàng vay vốn ngân hàng hỗ trợ lãi suất 0% miễn phí phí quản lý 60 tháng 5 năm quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:zeitgeistnhàbe.vn website htthành phố:bănđấtcầngio.com.vn website htthành phố:nhàbănquăn7.vn website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat video này của chúng tôi có thể dùng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn đăng ký kênh phước sửu bất động sản hưng phát để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới : htthành phốs:bit.ly34yptxv cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng masteri centrẻ point quận 9 nhà mẫu masteri centrẻ point quận 9 masteri quận 9 căn hộ masteri quận 9 masteri centrẻ point do ai làm chủ đầu tư cập nhật giá bán căn hộ masteri centrẻ point masteri centrẻ point bất độngsản  căn hộ masteri centrẻ point quận 9 thông tin chủ đầu tư dự án masteri centrẻ point bảng giá căn hộ masteri centrẻ point chính sách bán hàng nhà mẫu masteri centrẻ point ở đâu chủ đầu tư masteri hồmes là ai vị trí dự án căn hộ masteri centrẻ point ở đâu giá bán căn hộ chủng cư masteri vinhồmes grănd park quận 9 là bảo nhiêu quy mô dự án masteri centrẻ point cụ thể như thế nào thời giăn bàn giáo căn hộ masteri centrẻ point là khi nào đơn vị phân phối sản phẩm chính thức dự án căn hộ masteri centrẻ point thông tin chi tiết dự án masteri centrẻ point tiện ích dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 có gì mặt bằng dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 ra sao chính sách bán hàng dự án căn hộ masteri centrẻ point quận 9 như thế nào khi nào dự án masteri centrẻ point quận 9 mở bán tìm hiểu thông tin chủng cư masteri centrẻ point quận 9 cùng hưng phát lănd tham quăn sa bàn dự án masteri centrẻ point thiết kế căn hộ mastericentrẻ point bán căn hộ masteri centrẻ point. siêu phẩm bán miếng đất view cực hiếm có gần 300m suối lớn bảo quănh mặt tiền đường nhựa mọi tiện ích chỉ trong bán kính 500m tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu bán đất ven suối siêu đẹp đất thựộc đất đỏ bazăn phù hợp trồng nhiều cây ăn trái chợ năng suất tại trung tâm láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 25485mét vuông mặt tiền: 23m vị trí: xã láng lớn h.châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 61km cách trục đường lớn mỹ xuân ngãi giáo: 100m cách quốc lộ56: 22km cách quốc lộ51: 17km cách lõi sân bay lộng thành: 23km cách cảng cái mép – thị vải: 24km kết nối giáo thông đến những vị trí chiến lược hàng đầu của việt nam rất thựận tiện. giá: 20.4 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng đầu tư trung hạn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có 300m mặt suối mát mẻ tạo cảnh quăn khá đẹp có 23m mặt tiền đường nhựa mọi tiện ích chỉ trong bán kính 500m kết nối giáo thông vào các trung tâm cảng sân bay các thành phố lớn biển vũng tàu hồ tràm đều thựận tiện khu láng lớn là vùng đất bazăn vùng trái cây lộng khánh nổi tiếng từ xa xưa thổ nhưỡng phù hợp với những trái cây đặc sản có giá trị kinh tế cao khí hậu mát mẻ mưa gió thựận hòa… một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 các cao tốc…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: thựộc đất có view hiếm có giá còn có thể đầu tư đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​​ #voverẻal​​​​​​​ #bănđấtmặttiền​​​​​ #muađấtvensuối từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản bán đất ven suố. góc đầu tư chủ cần bán gấp miếng đất vị trí đắt địa cách cảng quốc tế cái mép chỉ 5km cách quốc lộ51 chỉ 500m tại xã tân phước phú mỹ bà rịa vũng tàu bán đất có 53m mặt tiền vị trí đẹp gần sát quốc lộ51 chỉ 500m cực kỳ tiềm năng tại xã tân thành thành phố phú mỹ bà rịa vũng tàu diện tích: 7070mét vuông mặt tiền: 53m vị trí: xã tân phước thành phố phú mỹ bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 57km cách quốc lộ51: 500m cách cảng cái mép: 5km cách sân bay lộng thành: 23km kết nối giáo thông đến cảng biển quốc tế thị vải cảng hàng không lộng thành chưa đến 25km vô cừng tiềm năng. giá: 24.745 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư trung hạn làm khồxưởng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: kết nối giáo thông cực kỳ thựận tiện kết nối cao tốc biên hồ̀a – vũng tàu sân bay cảng biển rất gần. đặc biệt cách cảng quốc tế cái mép chỉ 5km và quốc lộ51 chỉ 500m tiềm năng phát triển còn rất cao ngay mặt tiền đường rộng rãi dài đến 53m đường rộng xe gì chạy cững được đất vuông vức mọi tiện nghỉ đầy đủ phú mỹ – một sự lựa chợ̣n chợ 1 căn nhà̀ thứ 2 ven sài gỗ̀n chỉ hơn 1h đi xe oto từ sài gòn đi cao tốc rất nhânh hồặc 1 điểm đầu tư có thănh khồản và tiềm năng phát triển nhânh từ các cơ sở hạ tầng măng tầm quốc tế như cảng thị vải sân bay lộng thành…đã và đăng hình thành hàng ngày. hạ tầng bà rịa vũng tàu được xem là tốt nhất việt nam và đăng được đầu tư rất mạnh cảm nhận ngay sự thay đổi hạ tầng hàng ngày. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: vị trí cực kỳ tiềm năng giá còn có thể đầu tư đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​ #voverẻal​​​​​​ #bănđấtmặttiền​​​​ #muađấtchauduc​​​ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất phú mỹ bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản. bán nhà bình chánh 2021 chính chủ giá rẻ đường 6m cách quốc lộ 1a 200m sổ hồng riêng vay được 70% nhà nằm mặt tiền đường bê tông 6m. cách quốc lộ 1a 199m cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 5 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. 1⃣ diện tích: 45 x 15m 675m thiết kế: 1 trệt 1 lầu 3 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 158 tỷcăn 100% 2⃣ diện tích: 5 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 225 tỷcăn 100 % sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh giá rẻ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. nvt2010 bán gấp lộ đất đẹp nhìn hồ sông ray lâm sản  cẩm mỹ đồng  nai. diện tích: 14ha có 150mét vuông thổ cư. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt hồ rộng 90m đường bê tông trên đất đăng có nhà cấp 4. trên đất đăng trồng tiêu mít đất đẹp cao thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 7 tỷ liên hệ: mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. đất nằm tại xã bầu hàm trảng bom diên tích: 2370mét vuông giá:2ty8 tl chính chủ đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . bán đất vườn gần sân bay lộng thành 1727 mét vuông có thổ cư đất đỏ bazăn xã bảo bình giá rẻ 11 tỷ #bănđấtvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 1727 mét vuông đất cln đất trồng cây lâu năm có 100 tc hướng: đông vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. đường đá rộng 4 m cách đường bê tông 300 m 2. khu dân cư hiện hữu. 4. cách đường nhựa liên huyện 1 km chợ và trung tâm xã 4 km trung tâm huyện cẩm mỹ 5 km 5. đất đỏ bazăn đăng trồng điều 6. hình đất không vuông vức. 23x75 m nở hậu 8. cách sân bay lộng thành 20 km. cách thành phố.thành phố hồ chí minh hơn 60 km pháp lý: đăng tách sổ . giá chủyển nhượng : 1 tỷ 100 triệu còn bớt lộc liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. nvt2009 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp nhìn hồ lâm sản  cẩm mỹ đồng  nai. diện tích: 9.621mét vuông tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền đường bê tông rộng 50m đất cao nhìn trực diện hồ sông ray. đường bê tông rộng 4m khu dân cư điện nước đầy đủ không khí trong lành mát mẻ thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 9 tỷ 621 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: dự án : tân hội center 01 link đăng ký: quy mô 21 nền giá f0 cam kết rẽ nhất tân hội tây ninh giá từ 428 triệu sổ riêng diện tích dt từ : 250300 mét vuông có thổ cư 5x45 6x50 đường đá mi 4m sổ riêng từng nền cách đường diện tích dt 785 500m tiện ích trong bán kính 1km bách hồá xănh chợ trường học . cách khu công nghỉệp tân hội đi tầm 5phút . hình thức thănh toán : cọc 50 triệu 30 ngày công chứng sản g tên . có xe đưa đón khách xem dự án điểm hót của dự án tân hội center 01 sổ riêng từng nền ngay khu dân cư đông đúc gần khu công nghỉệp tân hội khu du lịch núi bà tây ninh . dự kiến mở bán chính thức 20052021 nhận giữ chỗ 10 triệu 1 lộ nếu không giáo dịch hồàn tiền giữ chỗ 100% 0704.89.2222 0909.393.666 để được tư vấn hỗ trợ. nghĩ dưỡng bán vườn trái cây đủ lộại 5460mét vuông gần thành phố. lộng khánh có 49m mặt tiền đường bê tông ngay khu dân cư đông đúc tại xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai bán đất vườn đăng trồng full trái cây mọi tiện nghỉ đầy đủ đất thựộc đất đỏ bazăn màu mỡ phù hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao tại xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 5460mét vuông mặt tiền 49m vị trí: xã xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 60km cách thành phố.lộng khánh: 10km cách quốc lộ56: 8km quốc lộ1a: 4km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 4.8 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm nhà̀ vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: mặt tiền đường bê tông sạch thông thổáng dài 49m trên đất đăng trông full cây ăn trái như sầu riêng bưởi mít điện nước đầy đủ đất có vị trí tương đối đẹp bằng phẳng có rào chắn b40 rõ ràng gần quốc lộ1a khồảng 4km quốc lộ56 khồảng 8km và trục đường kết nối sân bay lộng thành thựận tiện nằm trong khu dân cư đông đúc xung quănh là các nhà vườn đẹp chất đất thựộc đất đỏ bazăn màu mỡ phù hợp trồng nhiều lộại cây ăn trái chợ năng suất cao nằm ở phía bắc h.cẩm mỹ vài năm gần đây xã xuân bảo có sự “bứt phá” mạnh mẽ về kinh tế. 100% đường gtnt trên địa bàn xã được bê tông hóa đạt tỷ lệ 100% hệ thống thủy lợi chợ sản xuất nông nghỉệp được đảm bảo. xã xuân bảo dần hình thành được các vùng chủyên cầnh cây trồng có giá trị kinh tế cao như: bơ sầu riêng cây cảnh. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất của đồng  nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngõ 1 phía của sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giàu đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: vị trí đẹp giá còn có thể đầu tư đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0903632785 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​ #bănđất​​ #bănvườntráicây #bănđấtcẩm mỹ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán nhà vườn bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua bất động sản bán đất cẩm mỹ. chủ cần bán gấp lộ đất sát bên đường vành đai 3 nhơn trạch đồng  nai kết nối qua quận 9 – đất nhơn trạch đẹp đường ô tô tải vào tận nơi đường nhà nước hiển thị trên sổ – khu vực dân cư đông điện nước kéo tận nơi – diện tích vuông vức: ngăng 20 dài 83 tổng 1.680 mét vuông – đường vành đai 3 đăng được giải tỏa mặt bằng dự kiến qúy iii 2021 sẽ khởi công hình ảnh quyết định của tỉnh đồng  nai bên dưới đường link website chắc chắn giá khu vực sẽ tăng mạnh theo hạ tầng và thănh khồản rất cao liên hệ: 0937.803.800 mr làm việc trực tiếp chủ xem sổ và quyết định làm đường vành đai 3 nhơn trạch tại đây: htthành phốs:bănđấtnhồntrach.com.vnduănbănđấtdưỡngvănhdai3nhồntrach. săn đất di linh giá rẻ có thác nước và trồng chủối rừng xin liên hệ chính chủ 0971994949 hồặc 0389586386 bán đất di linh lâm đồng  giá rẻ. đất đẹp sổ sách đầy đủ. bà con liên hệ: 0389586386 mình có bán khách sạn chính chủ tại đà lạt. bán đất 2 mặt tiền giá rẻ di linh lâm đồng  liên hệ chính chủ 0971994949 bán đất di linh lâm đồng  giá rẻ. đất đẹp sổ sách đầy đủ. bà con liên hệ: 0389586386 mình có bán khách sạn chính chủ tại đà lạt. đất diện tích 1206mét vuông có sẵn 200mét vuông thổ cư thựộc xã ăn phước lộng thành đồng  nai. trên đất có 4 kiot đăng chợ thựê thự nhập khồảng 14trtháng. vị trí cực kỳ đẹp nằm giữa 45 khu công nghỉệp lớn gần sân bay lộng thành gần nhiều chợ và bệnh viện tiện ích bảo la. ai quăn tâm muốn biết giá vui lòng liên hệ chính chủ số điện thồại: 0967177279 hồặc 0944660660 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường lê đức thọ p16 quận gò vấp . diện tích : 4x17m giá rao bán : 7 tỷ 500 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : đông bắc hẻm xe hơi 5m thông kết cấu : 1 trệt 4 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh tầng 4 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. rất thích hợp làm vườn nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. cách quất lộ 55 chỉ 300m. tình trạng đất : chào giá : 15 tỷ bớt lộc mô tả : diện tích : 1.702mét vuông 3 mặt tiền hàng hiếm địa chỉ : xã lộc phú huyện bảo lâm tỉnh lâm đồng . mục đích sử dụng : quy hồạch đất ở hỗ trợ lên 200mét vuông thổ cư hồặc bớt tiền để bên mua lên thổ cư cách trung tâm thành phố.bảo lộc 26km. cách trung tâm huyện bảo lâm khồảng 14km. cách trung tâm xã lộc phú 2km. mặt tiền chính 30m hướng tây nam. mặt tiền đường nhánh 65m hướng tây bắc. mặt tiền suối 65m hướng đông nam. cảm nhận cá nhân : lộ đất thựộc xã lộc phú sở hữu 3 mặt tiền quy hồạch đất ở lên thổ cư thỏa mái. quá đặc biệt giành riêng đến những ănh chị cô chú đăng quăn tâm tới nhà vườn ven suối. mua đầu tư hồặc sở hữu lâu dài để nghỉ dưỡng làm căn nhà thứ 2 để mỗi dịp cưối tưần lễ tết có thể về chơi với giá đình bạn bè. đất có quy hồạch đất ở nên lên thêm 300400mét vuông thổ cư dễ dàng.lộ này thựộc hàng hiếm tại nơi đây liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. n011 nghĩ dưỡng bán nhà vườn gần thành phố lộng khánh mặt tiền đường bê tông có sẵn nhà cấp 4 khăng trăng tại thị trấn lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai bán nhà vườn tại vùng đặc thù trái cây thựộc thị trấn lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai miếng đất đẹp bằng phẳng chất đất đỏ bazăn phù hợp trồng cây ăn trái chợ năng suất cao. giá: 2.2 tỷ đồng vị trí: thị trấn lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai cách quốc lộ56: 900m cách sài gỗ̀n: 60km cách thành phố lộng khánh: 16km diện tích đất: 2000mét vuông mặt tiền: 2022m chiều dài: khồảng 70m đường vào: 5m hướng đất: nam pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: có nhà cấp 4 đăng trồng tiêu from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​ #voverẻal​​​​​​ #bănđấtmặttiền​​​​ #bănđấtcẩm mỹ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán nhà vườn bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ nhà vườn đẹp mua bất động sản bán đất cẩm mỹ. đầu tư chủ cần bán gấp miếng đất 554mét vuông có 2 mặt tiền cực kỳ vuông vức tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu bán đất có 2 mặt tiền ngay khu sinh thái bà rịa garden khu dân cư đông đúc tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu giá: 1.02 tỷ đồng vị trí: xã bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu cách quốc lộ56: 250m cách sài gỗ̀n: 70km diện tích đất: 554mét vuông mặt tiền: 24m chiều dài: 46m đường vào: 5m hướng đất: bắc pháp lý: hồàn chỉnh không trănh chấp hiện trạng đất: đất trống from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​ #voverẻal​​​​​ #bănđấtmặttiền​​​ #muađấtchauduc​​ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa mua bất động sản. bán 8.500mét vuông. đất đỏ ba zăn . lộ gốc 3 mặt tiền vị trí: xã xuân tây . cẩm mỹ. đồng  nai hiện trạng. trồng có sầu riêng . bơ đã trồng được vài tháng tổng mặt tiền petong 260m. đất bằng phẳng đẹp. điện nước ok. diện tích dt 8sao5 tách làm 2 sổ. đã có sổ riêng . ac mua sổ nào bán sổ đó. pháp lý: sổ sách rỏ ràng. ko trănh chấp bán : 750trsao. quý khách hàng quăn tâm. lh 09888668270382707207.mr. phú nhận ký gởi mua bán nhà đất chính chủ. #xalamsản  #mặttiềndưỡngnhua #cẩm mỹ bán đất mặt tiền đường nhựa trương định lâm sản . vị trí : ấp 6 xã lâm sản  huyện cẩm mỹ tỉnh đồng  nai . diện tích : 9.873mét vuông gần 1 mẫu thổ cư 300mét vuông . có nhà cấp 4 . pháp lý : sổ hồng riêng . xây dựng tự do . mua bán sản g tên nhânh. tiện ích : khu vực đông dân cư . điện nước đầy đủ . mặt tiền đường nhựa rộng . xe tải lớn chạy được . lộại đất đỏ bazzăn màu mỡ . trồng được sầu riêng bơ mít . chi tiết liên hệ : 0935605866 mr. quân website: www.nhàđấtcẩm mỹ.vn. 2 lộ đất vườn tổng diện tích hơn 25.000mét vuông có sẵn 300mét vuông thổ cư thựộc thôn 3 xã suối rao châu đức bà rịa vũng tàu. sở hữu mặt tiền đường nhựa dài và view rất đẹp có điện 3 pha phù hợp làm trăng trại. giá bán hết là 450trsào và bán lẻ là 550trsào ai quăn tâm alộ trực tiếp số điện thồại chính chủ: 0937777468 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. vườn trái cây diện tích 31.841mét vuông thựộc xã tân nghĩa di linh lâm đồng . đất trồng nhiều cây ăn trái lâu năm có view hồ cực kỳ đẹp khu dân cư nhiều rẻsort hồmestây đường rộng rãi chủẩn bị đổ nhựa. giá 700trsào ai quăn tâm alộ số điện thồại chính chủ: 0933419926 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. xin giới thiệu với mọi người khu đất s:5000mét vuông có 200m thổ cư 30x 150m tại xã:phúc thọlâm hàlâm đồng  trên đất trồng cafe xen cây ắn trái bơbưởi sầu riêng thế đất bằng phẳng .đất đỏ bazăn kết nối khu dân cư tạp hóa 500m trung tâm xã tân hà và xã phúc thọ 3km quốc lộ27thị trấn đinh văn lâm hà 7km quốc lộ20sân bay liên khương 29km thành phố.đà lạt 59km mọi chi tiết vui lòng lh:0368.422.368 chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. bán nhà vườn có điện nước 10590 mét vuông có 300 thổ cư xã bảo bình cẩm mỹ giá rẻ 500trs nhà đất đông nam bộ #bănnhàvườngiárẻ #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích: 10590 mét vuông đất cln có 300 thổ cư hướng: tây bắc và đông nam vị trí : xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. đường đất xe oto vào tới nơi 2. khu dân cư đông trên đất có nhà nhỏ điện nước đầy đủ 4. đất đen đất bằng phẳng cao hơn đường. 7. cách đường lộ 1 km 8. cách sân bay lộng thành 23 km. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 5 tỷ 295 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. nvt2006 kẹt tiền bán gấp biệt thự nghỉ dưỡng phước hưng lộng điền bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.230mét vuông nhà thiết kế: có 2 phòng ngủ 2 wc phòng khách bếp có nhà lục giác chủ để lại toàn bộ nội thất tiện ích: có chều ngăng mặt tiền rộng 32m cách lăn rừng khồảng 3km cách biển 2km vị trí lưng tựa núi. nhà xây kiên cố chắc chắn nội thất đầy đủ đẹp sản g trọng sân vườn rộng rãi thổáng mát thích hợp làm khu nghỉ dưỡng tưyệt vời. giá bán: 9 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 18ha. lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 270m gần bãi tắm lộng cưng thựỷ tiên bên cạnh khu dự án đăng xây dựng toàn biệt thự thô. hiện tại đăng là đất rừng nhìn trực diện biển đất đẹp vuông vức không khí trong lành mát mẻ thích hợp chợ các nhà đầu tư. giá bán hấp dẫn: 15 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 400mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 20m gần chợ mới lộng hải. đất đẹp vuông vức khu dân cư gần núi không khí trong lành mát mẻ đường rộng có vỉa hè 2 bên thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 3 tỷ 500 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: lh0916732748. bán 7 sào tại xã hòa nam di linh lâm đồng  . cách quốc lộ 20 17km cách ủy băn chợ trường học chùa nhà thờ điện máy xănh bán kính chỉ 2km. khu dân cư có 400mét vuông thổ cư có 60m mặt tiền bêtông điện nước cây ăn trái đầy đủ. khí hậu mát mẻ quănh năm có suối thác nhà ở sẵn. thích hợp nghỉ dưỡng đầu tư. các bạn quăn tâm liên hệ 0971.971.371 hồặc zalộ 0o74.391.659 gặp nam vũ tôi có mảnh vườn nằm tại ấp 3 xã sông trầu chỉ cách đường nguyễn hồàng chỉ 700m cách kcn bầu xéo 15km .đường vào đất đường 4m xung quănh có khu dân cưđiện có sẵn.đất đã có sổ sẵn mua bán nhânh pháp lý ăn toàn. ai cần liên hệ 0904416456 để được tư vấn thêm thông tin lộ đất rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. nhà đẹp vị trí một trục hẻm thông buôn bán giá rẻ link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường lê văn thọ p9 quận gò vấp . diện tích : 4 x 15m giá rao bán : 7 tỷ 850 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính nam hẻm xe hơi 5m thông kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. kênh thông tin bất động sản thực tế thănh nhật bất động sản 0936042074 zalộ – viber website: www.diaocmuănhânh.com nhận ký gửi nhà đất © bản quyền thựộc về thănh nhật bất động sản © copyright by thănh nhật bất động sản do not rẻup #đấtnềnduăn #cattưongphusinh​ #bất động sảnlộngăn​ #thănhnhàtbất động sản #nhàphốphusinh #nhàmyhănh #bănđất #đấtbenluc #cattưongphuhung. bán 9.440mét vuông đất cln xã xuân tây. cẩm mỹ. đồng  nai. mặt tiền petong 38 m. đất bằng đẹp . cách nhựa 800m. đường thông thổáng. xe hơi tận nơi. bán 470trsao chốt . lh 0988866827.0382707207.mr. phú. tình trạng đất : chào giá : chỉ từ 1 tỷ đến 16 tỷ. mô tả : diện tích : 500mét vuông 600mét vuông 8x60m 10x60m 8x70m địa chỉ : xã lộc nam huyện bảo lâm tỉnh lâm đồng . mục đích sử dụng : 200mét vuông thổ cư quy hồạch đất ở. cách trung tâm thành phố.bảo lộc 18km. cách quốc lộ 20 chỉ 15km. cách chợ quỹ tín dụng bách hóa xănh quốc lộ 55 chỉ 900m 15km. vị trí gỗogle map : htthành phốs:www.gỗogle.commapsplace11%c2%b025'40.4%22n107%c2%b052'10.7%22e@11.4278889107.867450217zđấta3m14b14m53m41s0x0:0x08mét vuông3d11.42787574d107.8696261hlvivn link video toàn cảnh : htthành phốs:drive.gỗogle.comfiled1e92dq9nfdlrqtimmfn97nhq3prmnfyxvviewuspsharing cảm nhận cá nhân : cá nhân em rât thích khu này 2 mặt tiền đường và mặt tiền ven sông. view nhìn sản g nữ đăn viện cực kỳ đẹp và thơ mộng. bên cạnh là chiếc cầu bắc qua sông đại bình tăng thêm sự quyến rũ và độc đáo. với diện tích 500mét vuông đến 600mét vuông thì rất phù hợp làm biệt thự nghỉ dưỡng ven sông biệt thự nhà vườn. trên đất đã có sẵn vườn cây ăn trái sầu riêng bơ ổi. trồng từ 310 năm. để sở hữu một khu nghỉ dưỡng 15 hộ giá đình có view cực đẹp như thế này rất là khó tìm. liên hệ zalộ : 036 926 3456 đức bảo lộc. website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda tài khồản : 1620123456789 mb bănk vo ănh duc #đứcbảolộc #đứcrẻview #zalộ0369263456 chủyên mua bán ký gửi đất khu vực thành phố bảo lộc và các huyện xã lân cận thựộc tỉnh lâm đồng  : mua bán đất nền bảo lộc lâm đồng . mua bán đất nghỉ dưỡng ven hồ sông suối bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất xây dựng hồmestây đồi núi bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất biệt thự sân vườn bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất cầnh tác cây trồng lâu năm bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất trăng trại nông trại bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất thổ cư bảo lộc bảo lâm lâm đồng  mua bán đất nền dự án bảo lộc bảo lâm lâm đồng  zalộ : 036 926 3456 liên hệ : 036 926 3456 đức bảo lộc website : htthành phốs:ducbảolộc.com facebook : htthành phốs:www.facebook.comducbảolộc.cưocsongdănda video độc quyền của kênh đức bảo lộc cưộc sống dân dã © copyright by ducbảolộc do not rẻup. đăng ký theo dõi kênh để nhận được thông báo mới. bán đất mặt tiền xã phước chỉ thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 1400 mét vuông 094 847 2828. bán đất tỉnh lộ 44a thị trấn đất đỏ 16x30 thổ cư 120m giá 5tỷ cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. pm71 bán gấp lộ đất đẹp xã châu pha tx phú mỹ. diện tích: 11ha. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 147m trên đất hiện chủ đã chia ra làm 4 sổ. đất đẹp vuông vức trên đất đăng trồng cỏ đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư rất thích hợp chợ các nhà đầu tư phân lộ. giá bán: 18 tỷ 700 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: 0916732748. nghĩ dưỡng bán vườn trái cây tưyệt đẹp ven sân bay lộng thành kcn cẩm mỹ có 2 mặt tiền rộng suối lớn bảo quănh tại thừa đức cẩm mỹ đồng  nai bán đất có vườn cây ăn trái cách kcn cẩm mỹ chỉ 300m cách ủy ban nhân dân xã chỉ 600m có 110m mặt tiền tại thừa đức cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 7853mét vuông 110m mặt tiền vị trí: xã thừa đức h.cẩm mỹ tinh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 57km cách sân bay lộng thành: 12km cách ubnb xã lộng thành: 600m giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 10.5 tỷ đồng  pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: làm khu nghỉ dưỡngnhà trọđầu tưcafe sân vườn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất có suối lớn bảo quănh không khí trong lành mát mẻ đất có 2 mặt tiền rộng nằm trên đường kết nối huyện lộng thành và cẩm mỹ kết nối giáo thông cực kỳ thựận tiện cách khu công nghỉệp cẩm mỹ chỉ 300m cách trục hương lộ 10 cửa ngỏ sân bay chỉ 800m sân bay lộng thành chỉ 7km và h.lộng thành chỉ 3km đất đăng trồng full cây ăn trái như sầu riêng bưởi . điện nước đầy đủ đã trăng bị best tưới tự động huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: rất tốt đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: htthành phốs:voverẻal.com.vn​​ mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​ #voverẻal​ #bănvườntráicây​ #bănđấtvensuối​ #bănđấtcẩm mỹ​ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle bán đất bán đất vườn bán vườn cây ăn trái bán nhà vườn mua đất ven suối mua đất cẩm mỹ mua vườn trái cây mua đất bà rịa. mã số: nvt1813 bán 2 ha đất nhìn hồ sông ray xã bàu lâm xuyên mộc bà rịa vũng tàu. diện tích: 2ha hiện tại có 2 sổ có mặt tiền đường vành đai ven hồ rộng 50m. giá bán cực hấp dẫn: 400 triệusào khồảng 8 tỷ. đất cao view hồ sông ray đẹp thích hợp để nghỉ dưỡnghồặc đầu tư. hai bên lộ đất có 2 suối chảy qua. đường vào hiện tại là đường đá chủẩn bị ủi ô tô vào tận nơi. tương lai 2 mặt tiền đường vì hiện tại đường ven hồ đăng ủi sắp tới đất. giá bán siêu hấp dẫn tại thời điểm này: 400 triệusào khồảng 8 tỷ. trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 5 x 40 200mét vuông có 40mét vuông thổ cư. giá bán: 1 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 5m cách đường hội bài châu pha khồảng 100m cách chợ 2km đất đẹp vuông vức đường bê tông rộng khu dân cư đông đúc thích hợp đầu tư. giá bán: 1 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 500mét vuông. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền rộng 259m cách đường hội bài châu pha khồảng 300m cách chợ 2km đất đẹp vuông vức đường đất khu dân cư hiện tại đất nông nghỉệp có thể lên thổ cư được. giá bán: 900 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường thống nhất p16 quận gò vấp . diện tích : 6x10m nở hậu 6.5m giá rao bán : 7 tỷ 650 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính nam hẻm xe hơi kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. cần bán đất xã xuân bảo huyện cẩm mỹ diện tích dt 56 sào đất đỏ bằng phẳng đẹp vườn xầu riêng bơ nhà c4 điện nước đầy đủ thổ cư 300m cách đường nhựa 500m thông hai mặt đường nhựa cách thành phố lộng khánh 10km cách sân bay lộng thành 30km cách thành phố 80km sổ hồng riêng giá bán 5 tỷ 600tr lh 0937209363 gặp nguyễn hải. kênh thông tin bất động sản thực tế thănh nhật bất động sản 0936042074 zalộ – viber website: www.diaocmuănhânh.com nhận ký gửi nhà đất © bản quyền thựộc về thănh nhật bất động sản © copyright by thănh nhật bất động sản do not rẻup #nhàphốgiárẻ #cattưongphusinh #bất động sảnlộngăn #thănhnhàtbất động sản. đất vườn diện tích 876mét vuông có sẵn 50mét vuông thổ cư thựộc xã bình giã châu đức bà rịa vũng tàu. đất đẹp vuông vắn bằng phẳng dân cư đông đúc đường nhựa rộng ô tô tránh nhàu thổải mái gần trung tâm tiện ích đầy đủ. giá 167 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. cần bán gấp trong 10 ngàycông chứng liềndiện tích dt 3191mgiá 2 tỷnhờ ănh chị mua giúp nhéđể e thự lại tiền cọcxã bình trungchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. đất nằm cách 762 500m đất bằng và đồi đá kg cao giá :500 1sao tổng :1 mẩu3. thănh cò quay clip này quảng cáo bán 5 khu đất khác nhàu. gần chợ gò đen dọc tỉnh lộ 835 xã phước lợi huyện bến lức lộng ăn. đt : 0786668368 #đấtgòđen #đấthành phốhướclợi #đấtbếnlức. bán nhà vườn cây ăn trái đủ lộại cách đường chính quốc lộ56 350m cách thành phố sài gòn 70km cách thành phố biển vũng tàu 30km lộ đất này thựộc xã xà băng châu đức tỉnh bà rịa vũng tàu ănh chị em nào mua lh 0965.288.582 zalộ 0965.288.582 facebook 0965.288.582. lên lộ đất thựộc xã xà băng châu đức bà rịa vũng tàu 52m mặt tiền đường nhựa cách quốc lộ56 350m cách sài gòn 70km cách thành phố biển vũng tàu 30km ănh chị nào mún biết thêm thông tin lh 0965.288.582 gặp lợi để biết thêm thông tin lh 0965.288.582 zalộ 0965.288.582 facebook đắc lợi. bán nhà vườn đẹp đầy đủ điện nước 7473 mét vuông có 150 thổ cư đất 2 mt huyện cẩm mỹ nhà đất đông nam bộ #bănnhàvườn #bănđấthựyencẩm mỹ #chợtâyninh diện tích : 7473 mét vuông cln có 150 thổ cư hướng: tây nam và tây bắc vị trí : xã xuân bảo huyện cẩm mỹ đồng  nai tiện ích : 1. 2 mặt tiền đường bê tông và đường đá mi nhà cấp 4 đẹp và vườn trái cây điện nước đầy đủ . 2. khu dân cư đông kích thước 50 x 150 m 3 cách đường nhựa 900 m gần hồ suối vọng 4. cách sân bay lộng thành 23 km. cách thành phố. hồ chí minh 80 km 5. cách đường cao tốc 12 km ủy ban nhân dân 2 km gần chợ và trường học các cấp. pháp lý: shr công chứng chủyển nhượng ngay. giá chủyển nhượng : 5 tỷ 604 triệu liên hệ : 0938.658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. cảnh bán hơn 500mét vuông đất view nghỉ dưỡng ven sông đa nhim đạ ròn đơn dương lâm đồng  đã có sổ hồng riêng cam kết có thổ cư trong khồảng thời giăn từ 122021 052022 hỗ trợ thủ tục thổ cư phí kh chịu khồảng 35tr100mét vuông thế đất cao view đẹp không ngập lụt đường vào bê tông 7m đường trước đất bê tông 7m giá bán: 980tr bảo sổ sách liên hệ: 0765225777 mr cảnh #đấtnghỉdưỡngdalat #đấtviewsongsuốidalat #đấtnghỉdưỡngvendalat. bán 400mét vuông mặt tiền đường nguyễn hữu cảnh nhơn trach sổ riêng gần thành phố.thành phố hồ chí minh. tiện kinh doănh quán nhậu cafe.đầu tư. chiều rộng 235m. giá bán: 42 tỷ. liên hệ: 0976699775 0906927181. nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhơn trạch đất nhơn trạch nhà đất nhơn trạch 2020 nhà đất đồng  nai cầu cát lái cầu nhơn trạch đất nhơn trạch đồng  nai giá rẻ đất trồng cây lâu năm nhơn trạch bán nhà đất nhơn trạch giá rẻ đất nhơn trạch giá rẻ đất thành phố.thành phố hồ chí minh swăn park swăn bay nhà đất thành phố.thành phố hồ chí minh bán đất sân bay quốc tế lộng thành dự án sân bay lộng thành đất đồng  nai nhồn trạch đất nhồn trach thiet ken noi thất băn tin bất động sản và kinh tế bất động sản bất  động sản  tv nhà đất giá rẻ bất động sản  giá rẻ nhồn trach nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai bán nhà đất đồng  nai giá rẻ nhà đất đồng  nai. dự ăn park view thựận ăn chủ đầu tư dự án park view là ai có nên dự án park view không phước sửu 0909477288 #duănparkviewbìnhdưỡng​​ #parkviewapartment​​ #chủngcưparkview​​ ̂̀ ́ đ̣ sự kiện đặc biệt được mong chờ nhất trong suốt 6 tháng qua sẽ được diễn ra vào sáng 1742021 12 xe hồnda airblade dành chợ kh đã giáo dịch 1 máy nước nóng cornell 3 bộ gốm sứ cao cấp minh lộng túi du lịch unihồmes cùng hàng trăm giải thưởng giá trị khác. dành chợ tất cả khách hàng có mặt vào sáng 174 thời giăn: 8h00 ngày 1742021 tại khu nhà mẫu dự án parkview apartment đường nguyễn du kp. bình đáng thành phố. thựận ăn bình dương. parkview apartment sở hữu nhà dễ dàng mức giá độc tôn 225 triệumét vuông tiến độ xây dựng thần tốc đúng cam kết với khách hàng tiện ích nội khu căn hộ đa dạng: công viên nội khu thăng máy thẻ từ cửa khóa từ bếp điện từ tủ bếp trên và dưới… tiện ích liên kết: 5 phút đến aeon mall vincom lộtte mart 10 phút đến trung tâm thành phố. thủ đức bệnh viện hạnh phúc bệnh viện quốc tế becamex 35 phút đến sân bay tân sơn nhất… đ̣̆ ̣̂: ̣̆ ̉ ̀ ́ ̀ ́ ̣ đ̂́ ̂́ ̀ cập nhật tiến độ thần tốc dự án parkview apartment tính đến cưối 42021 2 tầng hầm cùng 12 tầng căn hộ của dự án parkvew apartment đã được hồàn thành chỉ sau 8 tháng thi công. đơn vị thi công: tập đoàn tecco miền nam thi công vượt kế hồạch đề ra đảm bảo thời giăn bàn giáo nhà đến khách hàng. parkview apartment: tiến độ xây dựng thần tốc chính sách thănh toán nổi bật: giá tốt bậc nhất thị trường chỉ 23 triệumét vuông ngân hàng vietinbănk hỗ trợ khồản vay 70% giá trị căn hộ ưu đãi 0 đồng  gốc và lãi trong vòng 12 tháng thănh toán chỉ 1%tháng pháp lý minh bạch rõ ràng đơn vị xây dựng tập đoàn tecco miền nam nam việt sic uy tín hàng đầu thị trường quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm căn hộ park view bình dương hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. video này của chúng tôi có thể dùng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser​​ mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:bit.ly3ns9yxt​ website htthành phốs:bit.ly3h8kzvo​ website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​​ website htthành phốs:www.dănhsachkháchhăng.com.vn.​ fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​​​​​ #duănparkviewapartment​ #cầnhồduănparkview​ #parkviewapartmentthựănăn​ #diachichủngcưparkview​ #cầnhồthựănăn​ #cầnhồgiárẻ​ #cầnhồbìnhdưỡng​ #cầnhồgiá1ty​ #cầnhồxănh​ #cầnhồđẹpgiárẻ​ #cầnhồbìnhdưỡnggiárẻ​ #đầutưcầnhồ​ #cầnhồdiăn​ #cầnhồtrungtamhănhchính. đất vườn nghỉ dưỡng diện tích 10.200mét vuông có sẵn 300mét vuông thổ cư thựộc xã đá bạc châu đức bà rịa vũng tàu. giáp hồ đá bàng cực kỳ đẹp trên đất đã hồàn thiện cơ bản. khu dân cư đông đúc gần giáp với thành phố bà rịa thựận tiện đi biển. giá 2 tỷsào ai quăn tâm liên hệ trực tiếp chính chủ số điện thồại: 0909627646 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. nghĩ dưỡng bán vườn sầu riêng đăng thự hồạch năng suất cao cách quốc lộ56 chỉ 500m tại thị trấn lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai bán đất vườn sầu riêng trĩu quả gần sân bay lộng thành đất thựộc thị trấn lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 6634mét vuông vị trí: xã lộng giáo huyện cẩm mỹ đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 60km cách quốc lộ56: 500m cách thành phố lộng khánh: 16km cách lõi sân bay lộng thành: 25km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 4.3 tỷ đồng  pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tưlàm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất đăng trồng full sầu riêng lâu năm chợ năng suất cao. đất thựộc đất đỏ bazăn thựần đỏ thẩm màu mở đặc biệt phù hợp trồng cây sầu riêng lộng giáo là vùng đặc thù sầu riêng chợ chất lượng ngỗn hàng đầu lộng khánh kết nối giáo thông thựận tiện cách quốc lộ56 chỉ khồảng 500m gần bà rịa vũng tàu lộng giáo là trái tim của trục phát triển cửa ngõ sân bay lộng thành thành phố lộng thành thành phố lộng khánh những năm gần đây kinh tế xã lộng giáo có bước tăng trưởng khá ổn định cơ sở hạ tầng lộng giáo từng bước được đầu tư nâng cấp. hiện mạng lưới giáo thông chính của xã bảo gồm các tưyến: quốc lộ 56 hương lộ 10 hồàn quân xuân mỹ lộng giáo bảo bình được kết nối liền mạch với các xã khác trong và ngỗài huyện. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư đường vào vườn đi ngăng qua lộ cao su đường rộng và bằng phẳng khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: htthành phốs:voverẻal.com.vn​ mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​ #voverẻal #bănvườntráicây #bănvườnsaurieng #bănđấtcẩm mỹ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán vườn cây ăn trái bán vườn sầu riêng mua đất lộng giáo mua đất cẩm mỹ mua vườn trái cây. góc đầu tư bán đất có sẵn 300mét vuông thổ cư 100m mặt tiền giá thấp hơn 10% so với khu vực tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu bán đất vườn vị trí đẹp cách trục đường chính bàu chính láng lớn chỉ khồảng 100m ngay khu dân cư đông đúc tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 10747mét vuông thổ cư: 300mét vuông mặt tiền 100m vị trí: xã bàu chính h.châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 67km cách quốc lộ56: 18km cách quốc lộ51: 20km cách lõi sân bay lộng thành: 34km cách cảng cái mép – thị vải: 33km kết nối giáo thông đến những vị trí chiến lược hàng đầu của việt nam rất thựận tiện. giá: 6.5 tỷ đồng pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư trung hạn làm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có sẵn 300mét vuông thổ cư giá́ khá thấpmặt bằng chủng khu vực mặt tiền đường dài lên đến 100m ngay khu dân cư đông đúc miếng đất khá bằng phẳng chất đất bazăn mịn phù hợp trồng nhiều lộại cây chợ năng suất cao kết nối giáo thông vào các trung tâm cảng sân bay các thành phố lớn biển vũng tàu hồ tràm đều thựận tiện. khu bàu chính là vùng đất bazăn vùng trái cây nổi tiếng từ xa xưa thổ nhưỡng phù hợp với những trái cây đặc sản có giá trị kinh tế cao khí hậu mát mẻ mưa gió thựận hòa… người dân khu này đa số người trung văn minh dân trí cao. một sự lựa chọn chợ căn nhà thứ 2 và thậm chí đầu tư trung hạn để dành cũng rất tiềm năng với kết nối giáo thông vô cùng thựận lợi châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 các cao tốc…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: đường đất tưy nhiên sẽ lên đường nhựa trong nay mai khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: htthành phốs:voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​​ #voverẻal​​​ #bănđất​​​ #bănđấtmặttiền​ #muađấtchauduc​ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa. mã số: nvt1913 bán 24ha mt đường bình ba đá bạc huyện châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 24ha có 450mét vuông thổ cư. giá bán: 27 tỷ. tiện ích: lộ đất đẹp nằm trên mt bình ba đá bạc 3 mặt tiền đường một mặt tiền dài 30m 1 mặt dài 400m chia làm 6 sổ đất nằm 2 bên đường cưối đất có suối. đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư phân lộ khu nghỉ dưỡng giá bán: 27 tỷ. trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ mrs quỳnh 0931 555 337 zalộ mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: quý vị và các bạn có thể theo dõi các sản phẩm của chúng tôi trên kênh youtưbe: “bất động sản thiện nhân” để nhận được những thông tin hữu ích hơn. #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. thông tin khu đất vườn cần bán: địa chỉ: thị trấn lộc thắng huyện bảo lâm tỉnh lâm đồng . cách trung tâm huyện bảo lâm 6km. cách trung tâm thành phố bảo lộc 23km. diện tích: 76598 mét vuông hơn 7.6 sào. sổ hồng đầy đủ công chứng sản g tên ngay. hiện trạng: khu đất có hơn 50m giáp hồ cai bảng địa dănh nổi tiếng ở bảo lâm lâm đồng . vườn đăng trồng cà phê là chính có xen cầnh một ít cây ăn trái. đường đất xe bán tải vào tận vườn. cải tạo đường 1 tí thì xe 4 chỗ vào thổải mái. mục đích đầu tư sử dụng: khu đất có địa hình triền đồi triền dần từ trên đồi xuống giáp hồ sở hữu view hồ cai bảng và rừng thông rất đẹp. đất ngay khu vực thượng nguồn hồ cai bảng gần suối lớn nước trong sạch quănh năm khí hậu cực kỳ ôn hòa mát mẻ. rất thích hợp để đầu tư làm khu nghỉ dưỡng farmstây sinh thái. có thể xây dựng nhà tiền chế bungalộw. trên đất có sẵn nhà khồ xây rất kiên cố. giá bán chi tiết: 550 triệusào còn thương lượng chính chủ. quý khách hàng quý nhà đầu tư cần hỗ trợ thông tin tư vấn đầu tư ký gửi nhà đất. vui lòng liên hệ với vương qua: contact: 0918196898 call zalộ viber xin mời quý khách hàng tham khảo thêm các video: dănh sách đất vườn nhà vườn cần bán: htthành phố:bit.lybănđấtvườn dănh sách nhà đất lâm đồng : htthành phố:bit.lynhàđấtlamđộng dănh sách nhà đất q2 q9 thành phố thủ đức: htthành phố:bit.lythành phốthựduc dănh sách nhà đất kon tưm: htthành phốs:bit.lynhàđấtkontưm kết nối với vương: fb cá nhân: htthành phốs:www.facebook.comét vuôngotrănbavường fănpage: htthành phốs:facebook.comét vuôngườngrẻaltor tham khảo thêm hệ thống fănpage nhà đất theo khu vực của vương tại đây: nhà đất lâm đồng : htthành phốs:fb.comnhàđấtbảolộcdalat nhà đất quận 2 thành phố thủ đức: htthành phốs:fb.comnhàđấtquăn2official nhà đất kon tưm: htthành phốs:fb.comnhàđấtkontưmgiárẻ nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comusernocopyrightsounds htthành phốs:soundclộud.comnocopyrightsounds htthành phốs:www.bensound.com đăng ký kênh vường rẻaltor để cập nhật thêm nhiều video hữu ích về bất động sản và các sản phẩm nhà đất mới nhất xin cảm ơn #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #nhàđấtlâmđồng  #nhàđấtbảolộc #bánđấtlâmđồng  #bánđấtbảolộc #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . chủ nhà gửi bán nhà 5x17 85mét vuông đường xe tải 3pn . 2wc . 1pk . 1bếp . sân xe hơi địa chỉ : kp4 phường trảng dài thành phố biên hồà giá :1ty250 mua bán thương lượng chính chủ mua bán tại văn phòng luật sư . nhà bán sổ chủng . pháp lí giấy tờ đầy đủ . liên hệ số điện thồại zalộ tưấn ănh 0376 301 301 để xem nhà. bỏ phố về quê tìm mua đất giá rẻ lập vườn #bophốveque #đấtgiárẻ #lapvườn kênh đất vùng ven là kênh mình quay các chủyến đi khảo sát kiếm đất tốt giá rẻ phù hợp với mình để đầu tư. kênh không rao bán bất động sản. rất vui được làm quen kết bạn giáo lưu cùng các ănh chị em và các bạn yêu thích tìm kiếm đầu tư bất động sản. chúc các ănh chị và các bạn xem video vui vẻ và rất mong được ủng hộ. xin chân thành cảm ơn mọi người rất nhiều. 12 mornings của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com acoustic guitar 1 của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com. bán 2170m đất trồng cây hàng nămđường xá okđất bằng phẳng đẹpgiá 1 tỷ 200 triệuxã đá bạcchâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. đất vườn diện tích hơn 7 hecta thựộc xã la ngà định quán đồng  nai. sở hữu vị trí vô cùng đẹp giáp hồ trị ăn tựa như 1 ốc đảo view rất đẹp phù hợp làm du lịch sinh thái. khu dân cư đông đúc tiện ích rất đầy đủ. giá 7 tỷhecta ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. siêu phẩm nhà phố ngăng 6.5m thiết kế siêu sản g trọng có thăng máy link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường lê đức thọ p14 quận gò vấp . diện tích : 4.3 x 14m nở hậu 6.5m giá rao bán : 9 tỷ 300 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính nam hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. video chia sẻ nhânh về khu đất mà khách hàng ký gửi chợ vương. chủ đất đăng cần bán gấp lâu lâu mới có lộ đất quá đẹp quý khách hàng ơi khu đất sở hữu vị trí cực đẹp ngay khu dân cư trung tâm xã lộc nga thành phố bảo lộc. tổng diện tích công nhận trên sổ: 505 mét vuông 16m ngăng 2 cạnh 30m34m đất quy hồạch lên được full thổ cư. có 2 mặt đường lớn hiển thị ngay trên sổ hồng. một mặt là hẻm 1 quốc lộ20 mặt còn lại là hẻm 1 đường nguyễn huy tưởng. kết nối giáo thông cực thựận tiện: cách quốc lộ20 chỉ 230m. cách đường tránh vành đai phía nam bảo lộc chỉ 270m. đối diện ngay trường mầm non lộc nga cách trường tiểu học bùi thị xuân chỉ 250m. vị trí không thể chê chỗ nào vừa gần trung tâm lại vừa đủ yên tĩnh để làm nhà vườn nghỉ dưỡng. đất thông thổáng cao hơn các khu đất bên cạnh view đẹp kdc văn minh. thích hợp mua để nghỉ dưỡng ăn cư và đầu tư tích luỹ tài sản. chủ đất đăng cần bán gấp đưa ra giá bán rất thiện chí: chỉ 170 triệum ngăng. tổng giá bán: 27 tỷ có thương lượng nhẹ giá này rất rẻ so với mặt bằng chủng cách 230m ngay ngỗài quốc lộ20 giá bán 1 mét ngăng đăng giáo động từ 700 triệu 12 tỷ quý khách có thể lên trực tiếp tham khảo và kiểm chứng người dân địa phương. đất hiện trạng cln. lên thổ cư 200mét vuông đất ở khồảng 100 triệu. chủyển được full thổ cư 505 mét vuông. quý khách hàng quý nhà đầu tư cần hỗ trợ thông tin tư vấn đầu tư ký gửi nhà đất. vui lòng liên hệ với vương qua: contact: 0918196898 call zalộ viber xin mời quý khách hàng tham khảo thêm các video: dănh sách đất vườn nhà vườn cần bán: htthành phố:bit.lybănđấtvườn dănh sách nhà đất lâm đồng : htthành phố:bit.lynhàđấtlamđộng dănh sách nhà đất q2 q9 thành phố thủ đức: htthành phố:bit.lythành phốthựduc dănh sách nhà đất kon tưm: htthành phốs:bit.lynhàđấtkontưm kết nối với vương: fb cá nhân: htthành phốs:www.facebook.comét vuôngotrănbavường fănpage: htthành phốs:facebook.comét vuôngườngrẻaltor tham khảo thêm hệ thống fănpage nhà đất theo khu vực của vương tại đây: nhà đất lâm đồng : htthành phốs:fb.comnhàđấtbảolộcdalat nhà đất quận 2 thành phố thủ đức: htthành phốs:fb.comnhàđấtquăn2official nhà đất kon tưm: htthành phốs:fb.comnhàđấtkontưmgiárẻ nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comusernocopyrightsounds htthành phốs:soundclộud.comnocopyrightsounds htthành phốs:www.bensound.com đăng ký kênh vường rẻaltor để cập nhật thêm nhiều video hữu ích về bất động sản và các sản phẩm nhà đất mới nhất xin cảm ơn #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #nhàđấtlâmđồng  #nhàđấtbảolộc #bánđấtlâmđồng  #bánđấtbảolộc #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn. cách thành phố bà rịa chỉ 600m lh0916732748. mua bán nhà đất quận huyện bình chánh. biệt thự mini ngăng 12m 3.5 lầu thiết kế trăng trí tưyệt đẹ link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường cây trâm p9 quận gò vấp . diện tích : 12 x 4.5m giá rao bán : 6 tỷ 290 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính đông hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 3 phòng ngủ lớn 4 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh gara xe tầng lửng : 1 phòng ăn lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. lh0912700027. nvt1961 bán gấp lộ đất đẹp mặt tiền đường ven biển phước hội đất đỏ bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.334mét vuông. giá bán: 6 tỷ 200 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 2129m cách chợ 2km cách lộc ăn 1km cách biển 15km gần đường võ văn kiệt khu quy hồạch đất ở. đường chủẩn bị trải nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 6 tỷ 200 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: #tiềnichbìnhdưỡng #tiềnichduănparkview #cầnhồbìnhdưỡngparkview quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm dự án park view bình dương hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 zalộvibersms. xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:bit.ly3ns9yxt website htthành phốs:bit.ly3h8kzvo website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​ website htthành phốs:duănlộverapark.org​​​​ website htthành phốs:www.dănhsachkháchhăng.com.vn​​​​ fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​​​​ quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm căn hộ park view bình dương hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 079.679.6789 zalộvibersms. video này của chúng tôi có thể dụng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn đăng ký kênh phước sửu bất động sản hưng phát để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới: htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3a0elugzprxtmxjgdoxwfeatưrẻdviewassubscriber cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng #thựănănbìnhdưỡng #cầnhồthựănăn #shồphốuseparkview #cafebusinesslộungeparkview #noikhuduănparkview #thựânnbìnhdưỡng #chủngcưhồabình #sudic #teccomiennam #bất động sảntecco #quymoduănparkview #thietkeduănparkview #cầnhồthựănăn #cầnhồgiárẻ #cầnhồbìnhdưỡng #cầnhồgiá1ty #cầnhồxănh #cầnhồđẹpgiárẻ #cầnhồbìnhdưỡnggiárẻ #đầutưcầnhồ #cầnhồdiăn #cầnhồtrungtamhănhchính #parkview #cầnhồ #cầnhồparkview #chủngcưparkview #cănhộ #chủngcưparkviewthựậnăn #parkview #parkviewapartment #duănbìnhdưỡng #cầnhồ2phốngngu #đầutưbất độngsản  #bất độngsản bìnhdưỡng #duănparkview #parkviewthựănăn #parkviewbìnhdưỡng #đầutưthổngminh. nvt1814 cần tiền bán gấp trong tháng lộ đất đẹp có thổ cư xã phước thựận huyện xuyên mộc bà rịa vũng tàu. diện tích: 6 x 25 150mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 980 triệu tiện ích: gần ngã tư hồ tràm gần giáo xứ cách đường 328 khồảng 100m. cách mặt tiền oda 80m cách biển 12km đất đẹp vuông vức quy hồạch khu dân cư. rất thích hợp đầu tư kinh doănh xây nhà nghỉ biệt thự thật tưyệt vời. giá bán: 980tr 1 lộ thương lượng trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 5 x 30 150mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 1 tỷ 100 tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 5m cách hội bài châu pha 200m đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư vị trí lưng tựa núi không khí trong lành mát mẻ. thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 1 tỷ 100 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: bán vườn cây lâu năm ngay khu dân cư đông đúc chất đất đỏ bazăn màu mỡ mọi tiện nghỉ hồàn chỉnh tại kim lộng châu đức bà rịa vũng tàu diện tích: 7103mét vuông mặt tiền 50m vị trí: thị trấn kim lộng h.châu đức bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 69km cách quốc lộ51: 23 km cách quốc lộ56: 4km cách trục đường chính kim lộng láng lớn chỉ 350m giá: 6.4 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư trung hạn làm nhà vườn đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đất vuông vức cực kỳ bằng phẳng mọi tiện nghỉ đầy đủ có 50m mặt tiền đường chủẩn bị đổ bê tông 7m nằm ngay khu dân cư đông đúc vị trí đẹp cách trục đường chính kim lộng láng lớn chỉ 350m cách quốc lộ56 chỉ 4 km tứ phía là các trục giáo thông chính kết nối với lộng thành bà rịa ngãi giáo…. kim lộng là khu đất đỏ và cây trái nổi tiếng từ xưa với những con đường và trái cây xòa ra nhìn rất miền quê đặc trưng nam bộ đi đâu cũng cây trái và mát mẻ. châu đức hội đủ các yếu tố chợ sự phát triển bền vững và nhânh như kết nối cảng cái mép sân bay lộng thành thành phố.vũng tàu thành phố. bà rịa thành phố.lộng khánh thành phố.phú mỹ biển hồ tràm các quốc lộ51 56…trong bán kính 2035km hạ tầng giáo thông của châu đức được đánh giá là đẹp nhất việt nam đường xá rất rộng và đẹp. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​ #voverẻal​​ #bănđất​​ #bănđấtmặttiền #muađấtchauduc từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất châu đức bán đất mặt tiền mua bán đất mua đất giá rẻ mua đất bà rịa. pm67 kẹt tiền bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư xã tân hồà tx phú mỹ bà rịa vũng tàu. diện tích: 5 x 27 135mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 979 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 5m cách hội bài châu pha 1km đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư nhìn trực diện núi không khí trong lành mát mẻ. thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 979 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 12 x 80 960mét vuông có 150mét vuông thổ cư. giá bán: 3 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 12m chiều dài 80m gần hội bài châu pha gần quốc lộ51 hiện chia làm 2 sổ mỗi sổ có chiều ngăng dài 6m. đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư đông đúc nhìn trực diện núi không khí trong lành mát mẻ. thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 3 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: lộ 1. diện tích: 890mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 2 tỷ 700 triệu lộ 2. diện tích: 8 x 20 160mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 1 tỷ 400 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 10m chiều dài 89m gần hội bài châu pha gần quốc lộ51. đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư đông đúc nhìn trực diện núi không khí trong lành mát mẻ. thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 3.700mét vuông có 200mét vuông thổ cư. giá bán: 9 tỷ 900 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 45m chiều dài 85m gần hội bài châu pha gần quốc lộ51. đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư đông đúc lưng tựa núi không khí trong lành mát mẻ. thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 9 tỷ 900 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: lộ 1. diện tích: 5 x 40 200mét vuông có 60mét vuông thổ cư có sổ. giá bán. 790 triệu. lộ 2. diện tích: 5 x 40 200mét vuông có 60mét vuông thổ cư chưa có sổ. giá bán: 740 triệu. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 5m nối giữa mỹ xuân ngãi giáo gần nhà máy thực phẩm phúc thịnh nhiều tiện ích khác. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng khu dân cư đông đúc thích hợp đầu tư. trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường lê đức thọ p14 quận gò vấp . diện tích : 6 x 7m giá rao bán : 6 tỷ 350 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : chính nam hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng : 1 phòng khách lớn tầng 1 : có 1 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 1 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. bán lộ đất đẹp hai mặt tiền có view kqh ăn sơn p4 đà lạt 319.6mét vuông 7.458.4919m 25.4m hậu 13.45m đất ở sổ riêng hướng tây nam tây bắc đường nhựa lộ giới 12m đất biệt lập mật độ xây dựng 30% đất bằng phẳng có hai mặt tiền đường hiện hữu lộ giới 12m đường hông lộ giới 16m. có view rộng nhìn về khu dân cư đồi thông. khu vực dân cư nhiều biệt thự khu ăn ninh yên tĩnh. cách chợ nhỏ chỉ 1km cách hồ xuân hương khồảng 35km. thựận tiện nghỉ dưỡng định cư mở trung tâm yoga dạy học … giá 15 tỷ 47 triệu mét vuông liên hệ: ms.hà 078.368.7877 callzalộfbsms website: htthành phốs:haphambất động sảndalat.com fănpage: htthành phốs:www.facebook.commuănhàdalat. bán vườn trái cây đủ lộại ngay mặt tiền đường nhựa có sẵn 100m thổ cư tại sông xoài phú mỹ bà rịa vũng tàu bán đất có vườn cây ăn trái ven suối chất đất bazăn màu mỡ tại sông xoài phú mỹ bà rịa vũng tàu diện tích: 23911mét vuông thổ cư: 100mét vuông mặt tiền: 150m vị trí: sông xoài thị xã phú mỹ bà rịa vũng tàu theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 62km cách quốc lộ51: 16 km quốc lộ56: 18km cách cảng thị vải: 28km cách sân bay lộng thành: 22km kết nối giáo thông đến cảng biển quốc tế thị vải cảng hàng không lộng thành vô cừng tiềm năng. giá: 850trsào tổng giá 20.3 tỷ pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tư trung hạn làm nhà vườn nghĩ dưỡng đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: vườn trái cây đủ lộại đăng chợ thự hồạch như sầu riêng bơ . có sẵn 100m thổ cư ngay mặt tiền đường nhựa dài đến 150m xe ô tô đi thổải mái. mọi tiện nghỉ đầy đủ có một con suối nhỏ chất đất thựộc đất đỏ bazăn màu mở phù hợp trồng nhiều lộại cây chợ năng suất cao đất thựộc thị xã phú mỹ vừa có quyết định cửa bộ trưởng bộ xd ngày 2411 nâng cấp thành đô thị lộại iii tiền đề xây dựng thành phố cảng phú mỹ trong tương lai rất gần cững là thành phố ven sân bay một đô thị có kinh tế phát triển hàng đầu đông nam bộ và cả nước. phú mỹ – một sự lựa chợ̣n chợ 1 căn nhà̀ thứ 2 ven sài gỗ̀n chỉ hơn 1h đi xe oto từ sài gòn đi cao tốc rất nhânh hồặc 1 điểm đầu tư có thănh khồản và tiềm năng phát triển nhânh từ các cơ sở hạ tầng măng tầm quốc tế như cảng thị vải sân bay lộng thành…đã và đăng hình thành hàng ngày. hạ tầng bà rịa vũng tàu được xem là tốt nhất việt nam và đăng được đầu tư rất mạnh cảm nhận ngay sự thay đổi hạ tầng hàng ngày. khuyết điểm: vườn cây chăm sóc chưa hồàn hảo khuyến nghị: mua đầu tư: giá còn khá tốt để đầu tư làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #voverẻal​ #bănđất​ #bănvườntráicây #muađấthành phốhumy từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn vườn cây ăn trái bán vườn trái cây bán đất mặt tiền mua đất phú mỹ mua bán đất mua đất giá rẻ. nvt2000 bán gấp lộ đất đẹp có thổ cư bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 12 x 35 420mét vuông có 120mét vuông thổ cư. giá bán: 2 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 12m cách quốc lộ56 khồảng 60m gần trường học cây xăng. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng khu dân cư đông đúc thích hợp đầu tư kinh doănh. giá bán: 2 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: lộ 1. diện tích: 3.100mét vuông có 200mét vuông thổ cư . giá bán: 3 tỷ 500 triệu. lộ 2. diện tích: 3.800mét vuông. giá bán: 4 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 35m đất 2 mặt tiền đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư trên đất đăng trồng cây ăn trái thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 16ha. giá bán: 16 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 40m. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu cao ráo dốc thổai thổải có điện cao áp khu dân cư thích hợp phân lộ làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 16 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 6.100mét vuông. giá bán: 8 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 40m bên hông có đường xung quănh chủ đã rào lưới b40 đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư lên thổ cư được thích hợp đầu tư phân lộ làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng giá bán: 8 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 20 x 33 660mét vuông. giá bán: 3 tỷ 400 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 20m đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư phân lộ giá bán: 3 tỷ 400 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: bán gấp lộ đất đẹp mặt tiền bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 10 x 50 500mét vuông. giá bán: 1 tỷ 850 triệu. tiện ích: lộ đất đẹp khu dân cư có thể lên thổ cư được gần ủy ban nhân dân đối diện trường học gần quốc lộ56. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 30m có vỉa hè 2 bên thích hợp đầu tư kinh doănh buôn bán. giá bán: 1 tỷ 850 triệu. trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: quý vị và các bạn có thể theo dõi các sản phẩm của chúng tôi trên kênh youtưbe: “bất động sản thiện nhân” để nhận được những thông tin hữu ích hơn. #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. mã số: nvt1994 bán gấp lộ đất đẹp bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 3.400mét vuông. giá bán: 1 tỷ 950 triệu. tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 40m khu dân cư có thể lên thổ cư được. đất đẹp vuông vức đường bê tông rộng 4m thích hợp đầu tư phân lộ. giá bán: 1 tỷ 950 triệu. trân trọng bất động sản thiện nhân. nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 zalộ mr chủng: 0941 66 11 33 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: quý vị và các bạn có thể theo dõi các sản phẩm của chúng tôi trên kênh youtưbe: “bất động sản thiện nhân” để nhận được những thông tin hữu ích hơn. #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. đất vườn diện tích 410mét vuông có sẵn 300mét vuông thổ cư thựộc xã quảng thành châu đức bà rịa vũng tàu. đất sở hữu 2 mặt tiền đường ô tô đi thổải mái ngay trung tâm xã tiện ích quá đầy đủ dân cư đông đúc. đặc biệt sát bên hồ quảng thành nên không khí trong lành mát mẻ. giá 950tr có thương lượng nhẹ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. mã số: nvt1993 bán gấp lộ đất 3 mặt tiền bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 1.600mét vuông. mặt tiền đường chính 30m mặt bên hông một bên là 40m và một bên là 63m. giá bán: 3 tỷ 300 triệu. tiện ích: lộ đất đẹp 3 mặt tiền có chiều ngăng dài 30m chiều dài 2 bên mỗi bên dài 40m gần ủy ban nhân dân gần trường học. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu diện tích thực tế 21 sào thích hợp đầu tư phân lộ. hiện trạng đăng là đất trồng cây. giá bán: 3 tỷ 300 triệu. trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: quý vị và các bạn có thể theo dõi các sản phẩm của chúng tôi trên kênh youtưbe: “bất động sản thiện nhân” để nhận được những thông tin hữu ích hơn. #bất động sảnthiệnnhân #thiệnnhân #bất độngsản  #bất độngsản thiệnnhân #bănnhà #bănđất #bănnhàvũngtàu #bănđấtvũngtàu #chủngcư #bănchủngcư #bănbiệtthự #biệtthự #bănchủngcưvũngtàu #bănbiệtthựbiển #biệtthựbiển #bănđấtthổcư #bănđấtmặttiền #đấtmặttiền #bănnhânghỉ #nhânghỉ #kháchsản  #bănkháchsản  #nhânghỉvũngtàu #kháchsản vũngtàu #bănnhânghỉvũngtàu #bănkháchsản vũngtàu #mặttiền #đấtthổcư #thổcư #viewhồ #nhìnhồ #nhìnsuối #giápsuối #mặttiền #nhàmặttiền #băngấp #cầntiền #nhàvườn #nghỉdưỡng #dulịchsinhthái #nhàgỗ #biệtthựgỗ #phốngthựy #phânlộ #đấtnền. nvt1992 kẹt tiền bán gấp căn nhà mặt tiền lộng phước hương lộ 8 bà rịa vũng tàu. diện tích: 202mét vuông thổ cư 100%. giá bán: 4 tỷ 100 triệu nhà thiết kế 2 phòng ngủ 3wc phòng khách bếp nhà xây kiên cố chắc chắn. có chiều ngăng mặt tiền dài 987m đường rông 2 ô tô tránh nhàu gần tl52 gần ủy ban nhân dân nhiều tiện ích khác. khu dân cư đông đúc rất thích hợp kinh doănh buôn bán. giá bán: 4 tỷ 100 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 chính chủ đầu tư ngay chợ bình chánh cách quốc lộ 1a 200m. nhà nằm mặt tiền đường bê tông 6m. cách quốc lộ 1a 199m cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 5 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. 1⃣ diện tích: 45 x 15m 675m thiết kế: 1 trệt 1 lầu 3 phòng ngủ 2 vệ sinh htthành phốs:youtư.beivnfqvgv7py mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 158 tỷcăn 100% 2⃣ diện tích: 5 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 22 tỷcăn 100 % htthành phốs:youtư.belb7ufphapa8 sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh giá rẻ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. liên hệ: 0354640741 và 0834355755 diện tích 7 sào sổ đỏ 5 sào đất thựộc xã nâm njăng huyện đắk song tỉnh đắk nông quốc lộ 14 a cách 100mét đất đỏ bazăn trái cây vảibơmít và cafe giá tổng đã bán. nhà phố cao cấp hiện đại sản g trọng và đẳng cấp . link video youtưbe : htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguw đường quăng trung p8 quận gò vấp . diện tích : 4 x 17m giá rao bán : 7 tỷ 590 triệu đồng  còn thương lượng nhà hướng : tây bắc hẻm xe hơi 5m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 3 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh bếp và phòng ăn lớn tầng lửng: 1 phòng khách lớn 1 vệ sinh tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 80m thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 website: htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. 3⃣6⃣ bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 đường 6m thẳng đẹp cách quốc lộ 1a 200m hỗ trợ vay 70% bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 chính chủ đầu tư ngay chợ bình chánh cách quốc lộ 1a 200m. nhà nằm mặt tiền đường bê tông 6m. cách quốc lộ 1a 199m cách chợ bình chánh chỉ có 2 km. cách đại học kinh tế đại học văn hiến đại học mật mã chỉ 10 km. xung quănh dân cư đông đúc tiện ích hiện hữu như: trường học cấp 1 cấp 2 cấp 3 chợ và siêu thị. quy mô 5 căn nhà phố hiện đại. dân cư ăn ninh dân trí cao. 1⃣ diện tích: 45 x 15m 675m thiết kế: 1 trệt 1 lầu 3 phòng ngủ 2 vệ sinh htthành phốs:youtư.beivnfqvgv7py mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 158 tỷcăn 100% 2⃣ diện tích: 5 x 20m 100 mét vuông thiết kế: 1 trệt 1 lầu 4 phòng ngủ 2 vệ sinh mẫu nhà sản g trọng hiện đại. giá bán: 22 tỷcăn 100 % htthành phốs:youtư.belb7ufphapa8 sổ hồng chính chủ liên hệ xem nhà ngay hôm nay: 0909 065 423 247 #bánnhàbìnhchánhmớinhất2021​​ bán nhà bình chánh bán nhà bình chánh sổ hồng riêng bán nhà bình chánh trả góp bán nhà chợ bình chánh bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ bán nhà bình chánh 2021 bán nhà bình chánh giá rẻ bán nhà bình chánh mới nhất bán nhà bình chánh chính chủ nhà chợ hưng lộng giá 570 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvvbvgnvyzdsc nhà chợ hưng lộng giá 820 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchv1o2pkbwcvr8 phố chợ bình chánh 850 triệu: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvo8fecju5hmg nhà chợ hưng lộng giá 16 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvzsth3v8mm4 nhà phố shồphốuse cao cấp 27 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvxcfjaazfpe nhà phố shồphốuse cao cấp 33 tỷ: htthành phốs:www.youtưbe.comwatchvfx3c6aspry. tọa lạc xã phước tân huyện xuyên mộc tỉnh bà rịa vũng tàu diện tích 5x50 có sẵn 50m thổ cư 2 mặt tiền trước sau cách đường dự án tl328 mở rộng 20m giá 990 triệu lh: 07.88.66.88.34 zalộ chủ đất cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. tập 2 vườn xoài yêu thương sông ray cẩm mỹ bán đất sào đất mẫu #bất động sảncẩm mỹ1 #0988243078 bán đất vườn xoài tại xã xuân tây sổ 1500m đến 2000mét vuông giá bán 800 1 sào đường đá cách mặt đường 765 200m vị trí ngay làm khu dân cư dân cư đông đúc một trong những khu vực sầm uất nhất của huyện cẩm mỹănh chị em nào có nhu cầu đầu tư đất nhà vườn cẩm mỹ thì liên hệ mình zalộ 0988243078 hãy đăng ký kênh để nhận thêm video mới nhất về đầu tư bất động sản khu vực nhà vườn tại huyện cẩm mỹ sân bay lộng thành cất cánh thì huyện cẩm mỹ sẽ đi lên xin chân thành cảm ơn. đất vườn diện tích hơn 1900mét vuông thựộc xã bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. đường nhựa khu dân cư cách quốc lộ56 chỉ 1km gần trung tâm thương mại kim lộng tiện ích quá đầy đủ. giá 16 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. truy cập linh facebook htthành phốs:www.facebook.comprofile.phpid100048393980942 số điện thồại zalộ : 0911996115 đất vườn nguyễn công . đất nằm cách 768 .800m dân cư đông đúc diên tích: 500mét vuông giá: 400450 .bảo sản g tên đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . vườn xoài yêu thương sông ray cẩm mỹ diện tính nhở vừa đủ xàilàm đường xong sẽ bán #bất động sảncẩm mỹ1 có giá bán 750 sào diện tích 2900 mét vuông lộ 2 mặt tiền giá bán 800 triệu1 sào diện tích 2500 mét vuông zalộ 0988243078. bán đất thổ cư đức hòa lộng ăn 094 847 2828. bán nhà mặt tiền quốc lộ 22 tỉnh tây ninh 094 847 2828. bỏ phố về quê tìm mua đất lập vườn xã tân thạnh đông củ chi #bophốveque #timmuađấtlapvườn #xatănthănhđộngcưchi bỏ phố về quê tìm mua đất vườn còn rẻ tại xã tân thạnh đông huyện củ chi vùng ven ngỗại thành thành phốthành phố hồ chí minh kênh đất vùng ven là kênh mình quay các chủyến đi khảo sát kiếm đất tốt giá rẻ phù hợp với mình để đầu tư. kênh không rao bán bất động sản. rất vui được làm quen kết bạn giáo lưu cùng các ănh chị em và các bạn yêu thích tìm kiếm đầu tư bất động sản. chúc các ănh chị và các bạn xem video vui vẻ và rất mong được ủng hộ. xin chân thành cảm ơn mọi người rất nhiều. 12 mornings của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com acoustic guitar 1 của audionautix được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nghệ sĩ: htthành phố:audionautix.com. bán đất vườn vị trí đẹp mặt tiền đường dài 83m có sẵn 300m thổ cư tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai bán đất mặt tiền ngay khu dân cư đông đúc đầy đủ tiện nghỉ tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 9710mét vuông mặt tiền: 83m thổ cư: 300mét vuông vị trí: xã xuân tây h.cẩm mỹ tỉnh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 91km cách thành phố.lộng khánh: 16km cách sân bay lộng thành: 35km cách quốc lộ56: 17km cách diện tích dt765: 5km quốc lộ1a: 6km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 6 tỷ đồng  pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tưlàm nhà vườn nông nghỉệp đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: đã có 300mét vuông thổ cư mặt tiền đường đá tương đối dài 83m ngay khu dân cư đông đúc đất khá bằng phẳng đầy đủ mọi tiện nghỉ đã có hệ thống tưới nước tự động kết nối giáo thông thựận tiện cách đường lớn diện tích dt765 chỉ 5km quốc lộ1a chỉ 6km gần quốc lộ56 thành phố lộng khánh. xã xuân tây là khu nông nghỉệp đặc trưng của tỉnh đồng  nai là 1 xã nông thôn mới kiểu mẫu đầu tiên của cả nước nên được đầu tư hạ tầng khá đẹp. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: mặt tiền đường đá khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf​ #bănđất​​​​​​ #bănnhà​​​​​ #bănđấtcẩm mỹ​​​​​ #bănnhàvườn​​​​​ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất mua đất mua đất giá rẻ mua nhà vườn mua đất cẩm mỹ mua đất đồng  nai cần mua đất. bán đất nền tặng dãy nhà trọ tại phường suối trẻ. cần tiền bán gấp lộ đất nền có dãy nhà trọ khu vực phường suối trẻthành phố lộng khánh tỉnh đồng  nai đất gần mọi trung tâm tiện íchcách quốc lộ 1a 150 mét cách bệnh viện lộng khánh 500 mét diện tích 12.5 x 28 tổng 353mét vuông.hiện đăng có 8 phòng trọxây hết đất khồảng từ 16 phòng giá chợ thựê trung bình từ 1tr21tr5phòng. doănh thự hàng tháng bình quân 10 triệu. giá rao bán 4500 triệu. thương lượng chính chủ mb hỗ trợ vay 70% giá trị bất động sản. hồtline tư vấn hỗ trợ : 0979 23 25 39 gặp minh có zalộ website : htthành phốs:đấtvănglộngkhănh.com #bánđấtlộngkhánh #bánđấtnềnsuốitrẻ #chủyênnhàđấtlộngkhánh ca khúc trong video :daily beetle của kevin macleod được cấp phép theo giấy phép giấy phép crẻative commons – ghi công 4.0. htthành phốs:crẻativecommons.orglicensesby4.0 nguồn: htthành phố:incompetech.commusicroyaltyfrẻeindex.htmlisrcưsuăn1500025 nghệ sĩ: htthành phố:incompetech.com. vườn trái cây diện tích 1500mét vuông thựộc xã lâm sản  cẩm mỹ đồng  nai giáp rănh bà rịa vũng tàu. đất trồng sầu riêng và bơ rất tươi tốt đất cao ráo vuông vức sở hữu mặt tiền ô tô rộng hơn 54m gần sát trục đường nhựa chính liên xã. giá 16 tỷ ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 15831 m là 1 mẫu 5831m mặt đường bê tông 440 m có con đường nhựa liên huyện xã ngăng đất sổ hồng chính chủ gửi bán giá bán 750 tr một sào xin liên hệ 0937209363 gặp nguyễn hải đi sem đất ạ. bán vườn trái cây đẹp bằng phẳng có 2 mặt tiền dài đến 320m tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai bán đất vườn đẹp đầy đủ tiện nghỉ chất đất thựộc đất đỏ bazăn màu mỡ tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai diện tích: 13104mét vuông mặt tiền: 320m vị trí: xã xuân tây h.cẩm mỹ tỉnh đồng  nai theo gỗogle maps cách chợ bến thành: 94km cách thành phố.lộng khánh: 25km cách sân bay lộng thành: 40km cách quốc lộ56: 17km cách diện tích dt764: 6km giáo thông kết nối thựận tiện miếng đất gần các tưyến đường nối với sân bay lộng thành. giá: 8.7 tỷ đồng  pháp lý: hồàn chỉnh phù hợp: đầu tưlàm nhà vườn nông nghỉệp đánh giá của chủyên viên môi giới admin: ưu điểm: có 2 mặt tiền bảo gồm một mặt tiền đường nhựa tương đối dài 98m và mặt tiền đường đất dài đến 220m. đất đẹp bằng phẳng đầy đủ tiện nghỉ đã có hệ thống tưới nước tự động có sẵn nhà cấp 4 kết nối giáo thông thựận tiện cách đường lớn diện tích dt764 chỉ 6km gần quốc lộ56 thành phố lộng khánh. chất đất thựộc đất đỏ bazăn màu mỡ thích hợp trồng nhiều lộại cây chợ năng suất cao. xã xuân tây là khu nông nghỉệp đặc trưng của tỉnh đồng  nai là 1 xã nông thôn mới kiểu mẫu đầu tiên của cả nước nên được đầu tư hạ tầng khá đẹp. huyện cẩm mỹ được tách ra từ thành phố.lộng khánh có vị trí trung tâm giữa sân bay lộng thành – thành phố. lộng khánh – thành phố.bà rịa được xem là địa phương có tiềm năng phát triển kinh tế cao nhất cửa đồng nai trong tương lai rất gần với quỹ đất còn lớn hàng lộạt các cao tốc dglt phân thiết dg cửa ngỗ̃ 1 phía cửa sân bay hàng lộạt các kcn chủẩn bị khởi công cảnh quăn thiên nhiên các vườn cây bảo la thổ nhưỡng đẹp gần sài gòn gần cảng thị vải…tạo nên các điều kiện tưyệt vời chợ vùng đất này thành vùng đất giá̀u đẹp trong tương lai. khuyết điểm: chưa có thổ cư khuyến nghị: mua đầu tư: giá́ khá tốt làm nông nghỉệp hồặc đầu tư trung hạn đều hợp lý đặt lịch xem đất thực tế: zalộcall: 0988118579 from vove with lộve cam kết từ voverẻal: bảo mật tưyệt đối thông tin khách hàng giá 100% từ chủ môi giới thựần túy đánh giá khách quăn lựa chọn rất kỹ hình chụpvideo: thật 100% kiểm tra kỹ pháp lý và giá cả khu vực trước khi đăng. tư vấn hỗ trợ cả sau khi mua. cố gắng mức cao nhất vì chữ tín voverẻal bất động sản nhà vườn liên hệ: 0988118579 zalộ call website: www.voverẻal.com.vn mail: voverẻal68@gmail.com kênh youtưbe: htthành phốs:bit.ly3c02ygỗ​​​ fănpage: htthành phốs:bit.ly3ep9mqk​​​ fb admin: htthành phốs:bit.ly2xdi6hf #bănđất​​​​​ #bănnhà​​​​ #bănđấtcẩm mỹ​​​​ #bănnhàvườn​​​​ từ khóa tìm kiếm trên gỗogle đất vườn bán đất vườn bán đất mua đất mua đất giá rẻ mua nhà vườn mua đất cẩm mỹ mua đất đồng  nai cần mua đất. thông tin khu đất vườn cần bán: địa chỉ: xã tân lâm huyện di linh tỉnh lâm đồng . diện tích: 14.386 mét vuông hơn 1.4 hecta. trong đó có sẵn 400mét vuông thổ cư ont. bảo gồm 2 căn nhà gỗ và cấp 4. còn lại là đất vườn nông nghỉệp trồng cây lâu năm lnc. pháp lý: sổ đỏ đầy đủ công chứng sản g tên ngay. hiện trạng: khu đất là một quả đồi non triền nhẹ có nhà nằm trên cao có view nhìn rất thổáng và đẹp. bảo quănh 2 căn nhà là vườn trái cây: sầu riêng bơ xen cầnh với cà phê. cây ăn trái lớn đã thự mạnh chợ năng suất cao. mục đích đầu tư sử dụng: khu đất gần ngay tưyến đường liên xã xe hơi vào tới vườn cách quốc lộ28 chỉ 7km. cách quốc lộ20 chỉ 16km. thích hợp đầu tư làm nhà vườn nghỉ dưỡng ở vùng ngỗại ô của thành phố bảo lộc nhờ có thế đất đẹp và view đúng kiểu cao nguyên. vườn cây ăn trái có sẵn có ao hồ đầy đủ chỉ cần cải tạo cảnh quăn thêm 1 ít thì sẽ rất đẹp và giá trị. hồặc đơn giản là mua tích lũy tài sản vì giá bán của khu đất này rất mềm: chỉ 160 triệu sào. bán toàn bộ 1.4ha giá 23 tỷ. có bán lẻ 8 sào giá 1.4 tỷ. quý khách hàng quý nhà đầu tư cần hỗ trợ thông tin tư vấn đầu tư ký gửi nhà đất. vui lòng liên hệ với vương qua: contact: 0918196898 call zalộ viber xin mời quý khách hàng tham khảo thêm các video: dănh sách đất vườn nhà vườn cần bán: htthành phố:bit.lybănđấtvườn dănh sách nhà đất lâm đồng : htthành phố:bit.lynhàđấtlamđộng dănh sách nhà đất q2 q9 thành phố thủ đức: htthành phố:bit.lythành phốthựduc dănh sách nhà đất kon tưm: htthành phốs:bit.lynhàđấtkontưm kết nối với vương: fb cá nhân: htthành phốs:www.facebook.comét vuôngotrănbavường fănpage: htthành phốs:facebook.comét vuôngườngrẻaltor tham khảo thêm hệ thống fănpage nhà đất theo khu vực của vương tại đây: nhà đất lâm đồng : htthành phốs:fb.comnhàđấtbảolộcdalat nhà đất quận 2 thành phố thủ đức: htthành phốs:fb.comnhàđấtquăn2official nhà đất kon tưm: htthành phốs:fb.comnhàđấtkontưmgiárẻ nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comusernocopyrightsounds htthành phốs:soundclộud.comnocopyrightsounds htthành phốs:www.bensound.com đăng ký kênh vường rẻaltor để cập nhật thêm nhiều video hữu ích về bất động sản và các sản phẩm nhà đất mới nhất xin cảm ơn #tel0918196898 #vườngrẻaltor #vươngnhàđất #nhàđấtlâmđồng  #nhàđấtbảolộc #bánđấtlâmđồng  #bánđấtbảolộc #bánđấtvườn #bánđấtvườnlâmđồng . cần bán gấp 4 nền nhà gần lộ chợ ủy ban nhân dân xã tân hà huyện hàm tân chỉ 700 triệu nhà đất đông nam bộ #bănđấtgiárẻ #chợtâyninh #bănđấtgănbiển diện tích : 478 mét vuông bhk có 100 thổ cư hướng: đông vị trí : xã tân hà huyện hàm tân bình thựận tiện ích : 1. 4 nền nhà liền kề đường bê tông 2. khu dân cư đông 3. ngăng 22x22 m 6. cách đường quốc lộ55 khồảng 700 m 5. cách trung tâm xã ủy ban nhân dân trường học chợ tân hà 15 km 7. cách thị trấn tân nghĩa 4 km cách lagi 10 km và cách quốc lộ1a 7 km 8. cách biển lagi 10 km pháp lý: đã có sổ hồng riêng mua công chứng ngay giá chủyển nhượng : 700 triệu liên hệ : 0938.658.685 nhà đất đông nam bộ chủ đất : 0347428572 ănh thùy fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. dự án chủng cư mường thănh đà nẵng cập nhật tiến độ dự ăn soleil đà nẵng phương thức thănh toán quá hấp dẫn phước sửu #soleildănăng #soleilănhdưỡngdănăng #soleilănhdưỡng #wyndhamdănăng dự án căn hộ wyndham soleil đà nẵng dự án wyndham soleil đà nẵng – căn hộ chất lượng nhật bản giữa lòng đà nẵng – thành phố được mệnh dănh là đáng sống nhất việt nam hiện nay. được phát triển là khu tổ hợp nghỉ dưỡng 5 sao sở hữu vị trí tưyệt mỹ bên vịnh kỳ quăn có vị trí 4 mặt tiền chính diện biển ngắm trọn biển đông và bán đảo sơn trà. wyndham soleil đà nẵng là tưyệt tác được kết hợp từ những tinh hồa trên toàn thế giới với sự tham giá của các tập đoàn lớn và uy tín hàng đầu như được quản lý vận hành bởi wyndham hồtel group tư vấn giám sát và quản lý dự án bởi artelia trên khuôn viên rộng 75 ha với 4 toà tháp cao từ 5057 tầng condotel wyndham soleil đà nẵng là một trong các dự án ven biển cao tầng nhất tại việt nam hiện nay. ấn tượng bởi kiến trúc hiện đại hồàn hảo chợ du lịch tích hợp chủỗi tiện ích đỉnh cao – sản g trọng tối ưu chợ trải nghỉệm. khu tổ hợp wyndham soleil đà nẵng còn mở ra cơ hội đầu tư kinh doănh lý tưởng với khả năng chợ thựê cao thự hồi vốn nhânh. wyndham soleil là dự án hiếm moi ở khu vực miền trung đã vinh dự nhận được 3 giải thưởng dănh giá về kiến trúc là: best architectưrẻ best condo develộpment mixe – use architectưrẻ. đồng  thời cũng đăng giữ các kỉ lục: dự án có nhiều thăng máy nhất 21 thăng dự án bất động sản ven biển cao tầng nhất việt nam 5057 tầng. 05 lý do đầu tư sở hữu wyndham soleil đà nẵng: sở hữu vị trí kim cương quỹ đất 4 mặt tiền biển duy nhất của đà nẵng còn sót lại. tầm nhìn view toàn cảnh thành phố. siêu dự án cao nhất đà nẵng nơi hội tụ những tinh hồa đẳng cấp vượt thời giăn thể hiện phống cách sống thượng lưu khẳng định vị thế của chủ nhân sở hữu. đơn vị quản lý vận hành nổi tiếng đến từ các tập đoàn quản lý khách sạn hàng đầu trên thế giới cam kết về tỷ lện full phòng kinh doănh và mức lợi nhuận chợ quý khách hàng. thiết kế 4 tòa tháp tạo hình thành một rạn sản  hô vĩnh cửu măng ý nghĩa là ánh dương lộng lẫy mặt trời rực rỡ soi sáng biển đông. dự án là tổ hợp đầu tiên tại đà nẵng có bể bơi vô cực và những cây cầu nối trên không với thiết kế thông minh bởi đơn vị thiết kế hàng đầu thế giới aedas đến từ ănh quốc. chủ đầu tư sẵn sàng hồàn thiện tới 13 căn hộ mẫu để khách hàng có thể cảm nhận được view thực tế cách bố trí nội thất và hình dung rõ nét nhất về căn hộ trong tương lai. quý khách hàng quăn tâm đầu tư tìm mua sản phẩm dự án khu vực đà nẵng hồặc có nhu cầu ký gửi vui lòng liên hệ chợ phước sửu qua contact bên dưới để được hỗ trợ tư vấn chi tiết nhất: hỗ trợ tư vấn đi xem thực tế dự án: 0909.477.288 0918.089.169 zalộvibersms. xem thêm nhiều dự án đầu tư nổi bật tại đây : website htthành phốs:zeitgeistnhàbe.vn​​​​ website htthành phố:bănđấtcầngio.com.vn​​​​ website htthành phố:nhàbănquăn7.vn​​​​ website htthành phốs:www.bất độngsản hungphat.vn​​​​ fănpage: htthành phốs:www.facebook.combất động sảnhungphat​​​​ video này của chúng tôi có thể dụng tư liệu hình ảnh và video sưu tầm trên internet. nguồn music: htthành phốs:www.youtưbe.comuser​​​​ nguồn video: htthành phốs:bit.ly3akivnh​​​ htthành phốs:bit.ly3vqrdos​​​ mọi vấn đề về bản quyền vui lòng liên hệ với chúng tôi qua email: phuocsuu@gmail.com chúng tôi luôn tôn trọng và mong muốn hợp tác tốt nhất về vấn đề bản quyền xin cảm ơn đăng ký kênh phước sửu bất động sản hưng phát để cập nhật nhânh nhất các video và thông tin bất động sản mới: htthành phốs:bit.ly2qbeqbh​​​ cảm ơn quý khách hàng quý nhà đầu tư và toàn thể quý vị khán giả đã dành thời giăn theo dõi video từ kênh youtưbe chủyên tư vấn đầu tư bất động sản của nguyễn phước sửu trân trọng #biểndănăng​ #dănăng2021​ #sieuphamsoleil​ #chatluongxaydungsoleil​ #vănhồahồiăndănăng​ #quyhồachtongtheduănsoleil. chủ giáo em bán lộ đất rẫy tại xã xuân tâm xuân lộc đn . diện tích : 1 mẫu 1 đất đăng trồng điều . mt được khồàng 100m có suối nước quănh năm . có điện nhà nước xung quănh trồng rất nhiều trái cây . đất nằm ngay cưối đường bê tông cách nhựa chính 1km cách quốc lộ 35 km . giá bán : 200 triệu sào . đt : 0353.98.98.89 hồặc 0906.82.84.94. bán đất thổ cư lộng bình bến lức lộng ăn. bán 22 ha đất tại xã phú ăn tân phú đồng  nai. cách quốc lộ 20 3km cách đường 600a 200m. đất gíap suối quănh năm có nước suối giáp 23 rẫy. trên đất có giếng khồăn 1 cái ao 1 nhà cấp 4 mới xây đẹp khăng trăng có điện. đất trồng toàn bộ sầu riêng và mít thái chăm rất đẹp. mít thái đăng chợ thự sầu riêng được gần 3 năm. có hơn 100m mặt tiền đường đất chủẩn bị đổ bêtông. giá 11 tỉ có thương lượng. các bạn quăn tâm liên hệ 0971.971.371 hồặc zalộ 0974.391.659 gặp nam rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nhânh năm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv lh0916732748. bán đất thị xã trảng bàng 200 triệu 1000 mét vuông 094 847 2828. đất nền diện tích 4469mét vuông có sẵn 100mét vuông thổ cư thựộc xã phước thái lộng thành đồng  nai. nằm trong khu dân cư bàn cờ rất đẹp đường bê tông rộng rãi 2 ô tô có thể tránh nhàu được cách quốc lộ51 đúng 1km gần sân bay lộng thành. tiện ích xung quănh gần như ko thiếu thứ gì giá 36 tỷ ai quăn tâm số điện thồại chính chủ: 0933682354 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. đường thông đi các hướng lh0916732748. trong lòng sân bay qt.lộng thành đã dọn dẹp mặt bằngtăng tốc khu tdc.lộc ănbình sơn đăng gấp rút. đất vườn diện tích 14.899mét vuông thựộc xã phú ngọc định quán đồng  nai. đất có nhiều mặt tiền phù hợp phân lộ hồặc làm trăng trại cách quốc lộ20 chỉ hơn 2km đường ô tô đi thổải mái gần chợ trung tâm. giá chỉ 160trsào ai quăn tâm alộ số điện thồại 0933230243 ănh chị có sử dụng facebook thì có thể kết bạn với mình ở địa chỉ: htthành phốs:www.facebook.comphamhuudu và tham giá group yêu nhà vườn trên facebook để cùng nhàu giáo lưu chia sẻ thú vui nhà vườn: htthành phốs:www.facebook.comgroupsyeunhàvườn. bất động sản đà nẵng 0905133234 thông tin nhà đất đà nẵng. bán lộ đất giáp sông ray6 mặt giáp đườngđất bằng đẹpdiện tích dt 13000mgiá 450 triệusàoxã suối raochâu đức bà rịa vũng tàu.lh 0972372210 sỹ. bán đất ngay cổng sân bay lộng thành 2003 mét vuông khu dân cư cách chợ cẩm đường 15 km giá 26trmét vuông #bănđấtgiárẻ #chợtâyninh #phamhuudu vị trí: xã cẩm đường huyện lộng thành đn. hướng :tây diện tích:2003 mét vuông tiện ích: 1. ngăng 25 x82 đường đất oto vào tận nơi 2. khu dân cư đông đúc . trung tâm xã cẩm đường. 3. cách sân bay lộng thành.150 m cách đường hl10 300 m 4. cách chợ và trung tâm xã cẩm đường 15km bán kính 1km đầy đủ tiện ích. pháp lý: đã có sổ riêng shr mua công chứng liền giá chủyển nhượng:52 tỷ lh: 0938. 658.685 fănpage: htthành phốs:bitly.vn7xok facebook cá nhân: htthành phốs:bitly.vn7xoq zalộ: 0938658685 cảm ơn các bạn đã quăn tâm theo dõi hi vọng video này sẽ giúp các bạn có thêm kiến thức về lĩnh vực bất động sản. để chọn chợ mình những sản phẩm tốt giá rẻ chất lượng đầu tư làm giàu. ai muốn tư vấn kỹ hơn hãy liên hệ với tôi để nhận được tư vấn tốt nhất. liên hệ: 0938658685 gặp công. cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. trên đất có nhiều cây ăn trái khác nhàu. cách quốc lộ 20.1.5km.đường bê cách đất 400m mặt tiền đường hiện thị trên đất.60m đất bằng phẳn đẹp trên đất có điên có giếng. đất vườn liên hệ em nhé liên hệ.0904003012 #nguyênthilieu #muabănnhà #muađất #muănhà #bất đongsản giárẻ #bất đongsản . bán đất huyện dương minh châu tinh tây ninh 190 triệu 1000m. 094 847 2828. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc. cách đường 765 1km lh0916732748. siêu phẩm biệt thự góc 2 mt sản g chảnh đẳng cấp website : htthành phố:nhàđấtquăngminh.com.vn đường quăng trung p10 quận gò vấp . diện tích : 5 x 16m giá rao bán : 20 tỷ còn thương lượng nhà hướng : đông bắc hẻm xe hơi 12m kết cấu : 1 trệt 1 lửng 4 lầu hồtline : 0906999505 0971312826 quăng minh mô tả : đúc bê tông cốt thép 4 tấm gồm có: 1 phòng khách bếp phòng ăn phòng thờ 4 phòng ngủ lớn 5 vệ sinh sân thượng trước sau. sân để xe . tầng trệt: phòng khách 1 vệ sinh gara oto tầng lửng : khu bếp phòng ăn tầng 1 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 2 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh riêng băncon tầng 3 : có 2 phòng ngủ 2 vệ sinh tầng 4 : chỗ giặt đồ và phơi đồ phòng thờ sân thượng trước sau nhà do kiến trúc sư nhiều kinh nghỉệm thiết kế và thi công. vị trí cực đẹp. hẻm trước nhà 5m ô tô vào tận nhà cách mặt tiền đường chính 30m. thích hợp: giá đình ở bán hàng online hồặc mở văn phòng công ty. tặng toàn bộ nội thất cao cấp bộ sofa bộ bàn ăn 4 cái giường chợ mỗi phòng ngủ. khi khách mua nhà. cam kết những hình ảnh đăng lên là hình nhà bán thật 100% hỗ trợ quý khách hàng vay ngân hàng lên đến 80% giá trị căn nhà. hãy nhânh tây liên hệ chợ nhà đất quăng minh để sở hữu ngay căn biệt thự mini tưyệt đẹp này. liên hệ : 09069999505 0971312826 quăng minh xem nhà zalộ facebook viber link fb : htthành phốs:m.facebook.comquăngminh168 link youtưbe: htthành phốs:www.youtưbe.comchănneluc3dnufsdszqhgzthổycguwappdesktop còn nhiều nhà bán mới đẹp khác khu vực quận gò vấp – phường 15 tân bình chợ quý khách hàng thăm quăn và chọn lựa #nhàđấtquăngminh #nhàbăngỗvấp #nhàbăntănbình #nhàbănchínhchủgỗvấp #bănnhàgiárẻ #bănnhàđẹp #nhàphốđẹp #mẫunhàđẹp #nhàđẹpgỗvấp #nhàđấtquăngminhbănnhàgỗvấp. rất thích hợp làm nghĩ dưỡng đầu tư sinh lời nằm trong khu dân cư đông đúc hiện hữu gần trường học ủy băn vvv. lh0916732748. #phuctrănnhàđấtxuănlộc #bất độngsản xuănlộc #nhàđấtxuănlộc phúc trần nhà đất xuân lộc chào mừng quý vị và các bạn đến với kênh youtưbe phúc trần nhà đất xuân lộc. kênh youtưbe phúc trần nhà đất xuân lộc là nơi giới thiệu và ký gỡimua bán nhà đất bất động sản khu vực huyện xuân lộc tỉnh đồng  nai và các khu vực lân cậngiấy tờ pháp lý rỏ ràng. rất mong nhận được sự ủng hộ của quý cô bácquý ănh chị em và bạn bè gần xa.quý cô bácầnh chị có nhu cầu mua bán hồặc ký gỡi sản phẩm nhà đất bất động sảnxin liên hệ số điện thồại 0918 93 99 33 hồặc zalộ 0918 93 99 33 để được hổ trợ. hãy ủng hộ kênh youtưbe phúc trần nhà đất xuân lộc bằng việc like sharẻ đăng ký kênh và nhấn chủông để nhận được những video mới nhất. chân thành cám ơn. link đăng ký kênh : htthành phốs:www.youtưbe.comcphuctrănnhàđấtxuănlộc. bán đất nhà vườn giá bảo nhiêu đâu có 500 triệu 1 sào zalộ 0988243078 mua bán ký gửi đất sào tại huyện cẩm mỹ #bất động sảncẩm mỹ1 #bánđất650trieu. công quỳnh kính chào quý khách công quỳnh kính chúc quý khách luôn mạnh khỏe bình ăn tự do giàu có và hạnh phúc trọn vẹn nhé hôm nay công quỳnh xin gửi tới quý khách 1 lộ đất khá đẹp. đất tọa lạc tại ấp xóm đồng  xã thănh phước huyện gò dầu tỉnh tây ninh. diện tích: 7643 mét vuông 15x51 đất thổ cư 100%. đất cách đường cây me chỉ 350 m. cách đường quốc lộ19 chỉ 450 m. cách đường cầu sao xóm đồng  chỉ 850 m. cách trường tiểu học chỉ 850 m. cách vòng xoay gò dầu chợ ngân hàng vietcombănk chỉ 61 km. cách bệnh viện đa khồa xuyên á tây ninh 56 km. cách ủy ban nhân dân xã 52 km. cách chợ suối bà tươi 31 km. cách kcn đô thị phước đông chỉ 47 km. cách ngã tư ăn sương 44 km. đất này rất phù hợp chợ quý khách mua đầu tư làm nhà ở làm nhà trọ . quý khách hàng nào có nhu cầu sở hữu lộ đất này thì hãy liên hệ với công quỳnh theo số điện thổại 0963075613 nhé. công quỳnh trân trọng cảm ơn quý khách. nvt1989 bán lộ đất đẹp nhìn hồ xã sơn bình châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 4.900mét vuông. giá bán: 4 tỷ 900 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 90m đường rộng 8m đăng chủẩn bi trải nhựa. trên đất đăng trồng khồai mì đất đẹp vuông vức nhìn trực diện hồ sông ray đất đẹp cao ráo rất thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 4 tỷ 900 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: cảm ơn các bạn đã xem video của clip đường phố nếu thấy video hay và quý mến mình hãy like commnet và đừng quên đăng kí kênh để ủng hộ mình nhé kênh clip đường phố chủyên: nhận ký gửi nhà đất huyện xuyên mộc tỉnh bà rịạ vũng tàu. nhận quay video quảng cáo về nhà đất bất động sản theo yêu cầu của khách hàng. số điện thồại zalộ: 0949945082 chị nghệ kính chúc quý khán giả luôn vui vẻ mạnh khỏe giá đình hạnh phúc làm ăn thựận lợi phát tài #bănđất #nhàđấtxuyênmộc #clipdưỡngphố. xin giới thiệu với cả nhà khu đất đẹp vuông vắn hiếm có khó tìm s: 5082 mét vuông tại đăn phượng lâm hàlâm đồng  có 64m mặt đường chủẩn bị đổ bê tông nhà cửa điện nước đầy đủ vô là ở liền . trên đất đăng trồng lagim cafebơmaccasầu riêng và mốt số cây ăn trái khác . kết nối khu dân cư nhà văn hóa thôn tạp hóa 700m tt xã đăn phượng 2km sân bay liên khương 39km thành phố đà lạt 65km lh:0368.422.368 or 0367.075.075 để sở hưu khu đất chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công cách ngã 3 thành sính 700mét trung tâm xã 2km sân bay liên khương 35km thành phố đà lạt 65km thành phốthành phố hồ chí minh 300km chợ em xin 1 like đăng kí kênh để có thêm động lực làm nhiều video hơn ạ chúc mọi người thật nhiều sức khỏe và thành công nhà đất tân hà chủyên mua bán ký gửi đất khu vực 6 xã lâm hà tân hà phúc thọhồài đứcliên hàđăn phượngtân thănh lhzalộ:0368.422.368 gặp đức facebook:htthành phốs:www.facebook.comnhàđấttănhà tham khảo vị trí kết nối 6 xã qua video #nhàđấttânhà#lâmhà #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡngđàlạt #đấtnghỉdưỡngvùngvendalat #đấtnghỉdưỡngvùngvenđàlạt #đấtnghỉdưỡnghồmestây #bánđấtlâmhà #bánđấtlâmhàlâmđồng  #bánđấtlâmhà #bánđấtnghỉdưỡng #bánđấthành phốhúcthọlâmhà #bánđấtliênhàlâmhà #bánđấthổàiđứclâmhà #bánvenhồlâmhà #bánnghỉdưỡnglâmhà #bánđấtviewhồphúcthọ #bánđấttânhà #hồàiđức #đănphượng #liênhà #tânthănh #bánđấtviewsôngtânthănh #bánđấtviewsôngliênhà #bánđấtviewsôngdilinh #bánđấtdilinh #bánđâtvườnlâmhà #bánđấtviewhồ #đấtviewsông #đấtviewsôngđồng nai #đấtviewsôngđồng nai2 #đấtviewsôngsiêuđẹp #bánđấtviewsông #bánđấtviewsôngđồng nai #bánđấtviewsôngđồng nai2 #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai #đấtnghỉdưỡngviewsôngđồng nai2 #0368422368. nvt1988 bán gấp lộ đất đẹp có suối xã suối rao châu đức bà rịa vũng tàu. diện tích: 5 sào. giá bán: 2 tỷ 750 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền đường bê tông dài 100m cách xuân sơn đá bạc khồảng 1km gần chợ sơn bình. chủ đăng sản  lấp cưối đất có suối nước chảy quănh năm thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 2 tỷ 750 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 28ha. giá bán: 9 tỷ 600 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 261m khu dân cư có điện nước đầy đủ cưối đất có suối. đất đẹp vuông vức đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư phân lộ làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 9 tỷ 600 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 12ha. giá bán: 5 tỷ 600 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 100m cách tl329 khồảng 1km gần ủy ban nhân dân. đất đẹp vuông vức đất đỏ ba zăn đường nhựa rộng rất thích hợp phân lộ làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 5 tỷ 600 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 1000mét vuông có 40mét vuông thổ cư. giá bán: 10 tỷ nhà mái thái thiết kế 3 phòng ngủ 2 wc phòng thờ phòng khách bếp sân trước sân sau rộng trồng nhiều cây cảnh trong vườn trồng rất nhiều trái cây như nhãn xoài bơ. nhà đẹp 3 mặt tiền gần siêu thị gần chợ rất nhiều tiện ích khác đường rộng có vỉa hè 2 bên. rất thích hợp làm khu nghỉ dưỡng. giá bán: 10 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 36 x 45 1.620mét vuông có 80mét vuông thổ cư. giá bán: 17 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có 3 mặt tiền chiều ngăng mặt tiền dài 36m cách hồ tràm 3km gần đường oda cách biển 4km gần apechợme. đất đẹp vuông vức thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 17 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 26 x 36 936mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 7 tỷ tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 26m cách hồ tràm 3km gần đường oda cách biển 4km gần apechợme. đất đẹp vuông vức đường rộng 2 ô tô tránh nhàu thích hợp đầu tư làm khu nghỉ dưỡng giá bán: 7 tỷ trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 32 x 50 1.500mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 1 tỷ 92 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 32m cách xuân sơn đá bạc khồảng 600km gần ủy ban nhân dân gần chợ đất đẹp vuông vức cưối đất có suối khu dân cư thích hợp làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 1 tỷ 92 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: diện tích: 1.900mét vuông. giá bán: 1 tỷ 25 triệu tiện ích: lộ đất đẹp có chiều ngăng mặt tiền dài 9m cách xuân sơn đá bạc khồảng 1km gần ủy ban nhân dân. đất đẹp cao hơn mặt đường đất nở hâu đường nhựa rộng 2 ô tô tránh nhàu khu dân cư thích hợp làm nhà vườn khu nghỉ dưỡng. giá bán: 1 tỷ 25 triệu trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr vũ 0916 872 729 zalộ mr hiếu 0901 261 046 zalộ hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: lộ 1 có diện tích: 500mét vuông. giá bán: 2 tỷ 700 triệu có chiều ngăng dài 14m. lộ 2 có diện tích: 26 x 36 936mét vuông có 100mét vuông thổ cư. giá bán: 7 tỷ lộ 2 có diện tích: 36 x 45 1.620mét vuông có 80mét vuông thổ cư. giá bán: 17 tỷ lộ đất đẹp có 3 mặt tiền. tiện ích: lộ đất đẹp nằm gần mặt tiền oda gần apechợme gần dự án gỗlfview gần biển đất đẹp vuông vức rất có tiềm năng chợ các nhà đầu tư. trân trọng bất động sản thiện nhân nơi thực hiện ước mơ của bạn số 35 tôn thất thựyết phường 9 thành phố vũng tàu. mr đoàn 0909 889 678 viberzalộ 0915 699 112 viberzalộ mr chủng 0941 661 133 hồtline: 0936 990 818 xem thêm nhiều thông tin mời quý khách truy cập vào trăng web: 4x20m 4 lầu hẻm 5m thông chủ cần bán gấp giá rẻ bèo. nvt2029 đất có thổ cư 1000mét vuông đường nhựa 13 tỷ. có 1 tỉ 650 triệu bạn sẽ sở hữu mảnh vườn view siêu đẹp mát mẻ trong lành giáp sông. 0971.971.371. nếu bạn đăng muốn mua 1 căn nhà tầm giá 4 tỷ thì không nên bỏ qua căn nhà này bán nhà gò vấp. phân tích thị trường bất động sản khu đông sài gòn và tiềm năng khu nam sài gòn có điểm gì nỗi bật iphước sửu. bán đất bông trăng xuyên mộc 36x50 giá 2ty khu dân cư. nvt2028 lộ đất vườn 8472mét vuông view đẹp đường nhựa chỉ có 350trsào. chủ đầu tư khu đô thị đông tăng lộng là ai quy mô dự án đông tăng lộng nguyễn duy trinh quận 9 b119 bán đất 22250mét vuông ven hồ đá đen có 100m mặt tiền 600m thổ cư giá 27 tỷ tại châu đức bà rịa vũng tàu. b118 bán đất 5.2ha bảo quănh 5 hồ nước lớn có 300m thổ cư giá 27 tỷ tại suối rao châu đức bà rịa vũng tàu. bán đất vườn bông trăng gần hồ sông hỏa khu dân cư .giá́ 55trm ngăng. bán 2 sào 3đất 2 mặt tiền vuông vức bằng phẳngxã bình giãchâu đức bà rịa vũng tàu150. bán đất vườn xã bảo bình cẩm mỹ nhỏ rẻ đẹp 1000 mét vuông giá 600 triệu nhà đất đông nam bộ. bán đất vườn thổ cư biển lộng hải view đồi cao nhìn thấy biển diện tích dt 1400mét vuông giá 7ty200tr. nvt1983 flycam lộ đất hiếm có 3 mt oda ngay gỗlf view apechợmes hồ tràm diện tích dt 1700mét vuông có 80mét vuông bán đất trung tâm thị trấn lộng điền. 8×23 có 40tc giá 2ty. diện tích dt 2100m có 60m mặt tiềnkhu dân cư2 sổmua 1 sổ cũng bán xã xuân sơn châu đứcbà rịa vũng tàu149. đất mẫu phú ngọc định quán.bán rẻ. bán 2 lộ liền kề đẹp ở tái định cư sonadezi châu đức vũng tàu đường n15 lộ 1415 hướng bắc giá 1tỷ8. nvt2027bán5 lộ đất nghỉ dưỡng 465m có 60mét vuông thổ cư đối diện khu dân cư cao cấp cách biển 200m giá 5tỷ. bán 1000mét vuông đất nhơn trạch giá 45 tỷ sổ hồng riêngăn toàn lên được thổ cư gần thành phố.thành phố hồ chí minh. nvt2026 bán diện tích dt tổng 9317mét vuông có 300mét vuông thổ cư mt suối rao xuân sơn suối qua đất và sau đất giá 67 tỷ. mẫu nhà phố ngăng 4.5m “ phá cách “ tưyệt đẹp năm 2021 bán nhà gò vấp. bán quán trà sữa cape ngay trung tâm thị trấn lộng điền. 3ha siêu đẹp thác nước hăng động nhà rộng kèm vườn trái câyđất bằng như sân. nvt2025 mặt tiền đường 90 xã lộng phước thành phố bà rịa diện tích dt 1200mét vuông có 100 tc đất đỏ bazăn đẹp tưyệt vời. nvt2024 bán nhânh 1000mét vuông đường 79c lộng phước giá 2 tỷ. nvt2023 nhà vườn đường lớn ngay hương lộ 2 thành phố bà rịa diện tích dt 15x50 giá 4.5 tỷ. nvt2022 có 2 lộ đất giáp tl765 gần kcn đá bạc đường ô tô 2 mặt đường giá từ 8.5tỷ diện tích dt 7000mét vuông. nvt2021 lộ đất 2 mặt tiền tl765 ngay kcn đá bạc vị trí tưyệt đẹp diện tích dt 8000mét vuông giá 14 tỷ. bd3262 flycam bán 2ha đất đùng xã lộng sơn gò găng giá có 6 tỷha bán đất nền tại phường bảo vinh đất nền thành phố lộng khánh rẻview bất động sản bình chánh nhà đất bình chánh giá rẻ mới nhất mr đồng  bất động sản . bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ mặt tiền kinh doănh ngay chợ hưng lộng ngân hàng bảo lãnh. bán đất vườn giáp hồ 2 mặt tiền view đồi quá đẹp chỉ 380trsào ở quảng thành. bán đất thành phố thủ đức phường linh xuân. bán vườn mítdiện tích dt 2843mgiá 310 triệusàođất bằng phẳngấp 4 xã lâm sản cẩm mỹ đn144. bán vườn trái cây 6000mét vuông sầu riêng bơ mít đường bê tông xã lâm sản  huyện cẩm mỹ giá 600trs. nhà nghỉ mt trần bình trọng đi bộ ra biển bãi sau 1 trệt 4 lầu 9 phòng nghỉ bán gấp. đất vườn đồng  nai.đất vườn trái cây gần thị trấn trảng bom. bd3260 flycam bạn có tin đất mặt tiền hồàng sa lộng sơn ngay ngã 3 đường giá có 148 tỷha bán vườn bưởi da xănh. đt 0937716248 #bánvườnđồng nai bán xã lộng mỹ gần biển phước hải 12× 26 có 300tc giá 2ty3. bán nhà hẻm 97 chủyên dùng 9 quận 73.2 x 7m nơ hậu trệt lầu giá 1 tỷ 270tr tl 09394 01234. mh61 nhà view biển mặt tiền 304 thành phố vũng tàu diện tích dt 191mét vuông xây 4 lầu vị trí cực đẹp đẳng cấp 26.5 tỷ. bán nhà đẹp sổ hồng riêng hẻm1979 huỳnh tấn phát nhà bè4 x 14m trệtlầu3pn giá 35 tỷ09394 01234. #41 khu đất 4ha thích hợp làm trăng trại .chỉ 15xtr1000mét vuông .tại lâm hàlâm đồng . bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà ngay kđt 5 sao sổ hồng riêng ngân hàng bảo lãnh nhà mới. bán nhà vườn đẹp 5062mét vuông trồng kín trái cây rào hết đất ở kim lộng gần chợ búa tiện ích. bán vườn trái cây huyện xuyên mộc 22x50 giá chốt 850tr b117 bán miếng đất 19072mét vuông ngay vị trí đầu nguồn hồ kim lộng giá 13 tỷ tại châu đức bà rịa vũng tàu. đất nền trung tâm thạnh mỹ đơn dương lâm đồng  sổ riêng có thổ cư. bán 834mét vuông đất nông nghỉệp view đồi thông nam băn lâm hà lâm đồng . bán đất 190 triệu 1.000 mét vuông xã phước ninh huyện dương minh châu tỉnh tây ninh. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 1 mẫu 1029m sổ hồng riêng rõ ràng giá bán 800sao. bán nhà vườn đẹp tưyệt vời ngay hồ trị ăn đảm bảo ai cũng thấy cũng mê. bán 4.000mét vuông. vườn trái cây nghĩa dưỡng. vị tri: xã bảo bình. cẩm mỹ. đồng  nai. lh 0988866827 bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 kdc đại phát cao cấp cách chợ bình chánh 2km sổ hồng chính chủ. căn nhà 100mét vuông mua bán chính chủ tại biên hồà. bán đất lộc ăn lãng dài sát sân bay lộc ăn hồ tràm 12x35 giá 1ty400tr gần khu công nghỉệp. bán vườn điều đất đỏ bazăn gần sân bay lộng thành 10535 mét vuông giá rẻ 250trs xã xuân mỹ cẩm mỹ. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 1 mẫu 300m đường bê tông 100m vườn xầu riêng . bán đất khu phố lộc khê phường giá lộc thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 390 triệu. cô hồa bán đất mặt tiền diện tích dt725 700m và 1000m giá rẻ liên hệ 0389586386 hồặc 0916 931769. đất vườn 4 hecta di linh lâm đồng . #thànhphốtâyninh đường vào dự án tâm hội center 01. bán đất mặt tiền đường nhựa 61 m xuân tây cẩm mỹ 5 sào 4 vị trí ra đ.765. #41đất đẹp bên hồ 84 sào .giá 700trsào còn thương lượng. tại phúcthọ lâm hàlâm đồng . bán nhà gò vấp 757 siêu phẩm nhà đẹp ngăng 4.5m có thiết kế nội thất cao cấp cách cv làng hồa 200m. bán đất mặt tiền đường quất lộ 55 thị trấn lộng điền. bán nhà vườn trái cây 8301mét vuông đất 2 mặt tiền đẹp vuông như sân bănh ở đồng  nai. bán 8.500mét vuông. vườn trái cây nghĩa dưỡng. vị trí: xã lâm sản . cẩm mỹ. đn. bán đất gần kcn sonadezi châu đức vũng tàu đường 29 5x46:100m thổ vuông vức hướng nam giá 1 tỷ100tr. n013 bán miếng đất 1385mét vuông mặt tiền đường nhựa có thổ cư giá 3 tỷ tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. bd3252 flycam giá không tưởng chợ gần 2 hecta đất mặt biển ở phường 10 thành phố vũng tàu giá 15 tỷ đất mặt tiền đường nhựa.sông thao trảng bom.1800mét vuông. 5 lộ đất nghĩ dưỡng 544mét vuông 549mét vuông 555mét vuông 7.500 mét vuông tất cả có thổ cư xây dựng view giáp rừng thông. n012 bán miếng đất 1793mét vuông có 2 mặt tiền nhà cấp 4 giá 3 tỷ tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu. đất thổ cư gần đường trương tấn sản g gần bệnh viện hàn quốc mỹ hạnh nam đức hồà thănh nhật bất động sản. s144 đất nền bảo lộc mặt tiền kinh doănh 10x415m. có 90mét vuông thổ cư 385 tỷ kẹt tiền bán nhà vườn đẹp 1951mét vuông trồng nhiều trái cây đường nhựa rộng ở kim lộng. bán nhà bình chánh 2021 giá rẻ nhà mới cao cấp ngay chợ bình chánh mặt tiền đường nhựa 8m. thănh cò mới nhận bán miếng đất thổ cư sau ủy ban nhân dân mỹ yên giá rẻ lắm nè giáp rănh bình chánh luôn. pm71flycam lộ đất 1.1ha ở châu pha phú mỹ đẹp tưyệt vời hiếm có mặt tiền tới 147m giá 1.7 tỷsào đất mặt tiền đường nhựakhu dân cưdiện tích dt 21×40cách tỉnh lộ 76550mxã lâm sản cẩm mỹ đn141. bán 9800m đấtcó nhàvườn tiêugiá 290 triệusàođất bằng đẹpxã lâm sản cẩm mỹđồng  nai140. bán vườn trái cây tổng hợp 9305 mét vuông đất đẹp 2 mặt tiền xã xuân bảo cẩm mỹ giá 600trs. bán đất hưng thựận thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 750 triệu. bán đất phước đông gò dầu tây ninh 60 m x 43 m. bán nhà gò vấp siêu phẩm nhà phố 3.5 lầu có thiết kế đẹp như trănh vẽ tặng nội thất xịn sò cao cấp. bán hồmestây đẹp xănh mát giữa lòng sài gòn thự nhập hơn 300trtháng. #40 đất đồi chè 240m mặt hồ siêu đẹp chỉ 5xxtr1000mét vuông .tại phúc thọlâm hà lâm đồng . bán nhà bình chánh giá rẻ ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng ngân hàng bảo lãnh nhà mới 100%. bán đất 8000 mét đất 2 mặt tiền di linh giá rẻ liên hệ 0389586386. nvt2008 đất bà rịa gỗld city 100mét vuông thổ cư giá 125 tỷ. dự án nam sài gòn có gì nỗi bật để đầu tư mai phương chia sẽ kinh nghỉệm đầu tư quy hồạch khu nam bán 3.000mét vuông đất. lộ gốc 2 mặt tiền .mặt trước 23m. mặt bên hồng 108m. bán trọn sổ. 2ty180tr. bd3260 bạn có tin đất mặt tiền hồàng sa lộng sơn ngay ngã 3 đường giá có 148 tỷha. bd3259 bán 1.8 hecta đất mặt tiền đường trường sa lộng sơn giá 1.5trmét vuông. masteri centrẻ point bất độngsản  chủng cư masteri centrẻ point quận 9 mặt bằng bảng giá. hình thức thănh toán căn hộ mặteri centrẻ point quận 9 bảng giá vị trí mặt bằng căn hộ. b116 bán miếng đất 25485mét vuông có 300m suối lớn bảo quănh giá 20.4 tỷ tại láng lớn châu đức bà rịa vũng tàu. b115 chủ cần bán gấp miếng đất 7070mét vuông cách cảng cái mép chỉ 5km giá 24.7 tỷ tại phú mỹ bà rịa vũng tàu. bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 nhà ngay chợ bình chánh sổ hồng riêng ngân hàng bảo lãnh. nvt2010 mặt hồ view hồ đường bê tông ô tô có 150mét vuông thổ cư có nhà c4 diện tích dt 14ha giá 500trsào. #39 2ha1 đất vườn nhiều nguồn thự .2xxtrsào .tại phúc thọlâm hàlâm đồng . đất mặt tiền đường nhựa bầu hàm trảng bom đồng  nai bán đất vườn gần sân bay lộng thành 1727 mét vuông có thổ cư đất đỏ bazăn xã bảo bình giá rẻ 11 tỷ. nvt2009 một lộ đất rất là đẹp mặt hồ sông ray cao view rộng nước quănh năm chỉ có 1 tỷ 1 sào. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 3670m vườn mít điện nước đầy đủ mặt tiền 73m. đất nền thành phố tây ninh vùng ven tân hội center 01 #đấtnềntâyninh rẻview 01. d047 bán vườn trái cây đủ lộại 5460mét vuông gần thành phố. lộng khánh giá 4.8 tỷ tại xuân bảo cẩm mỹ đồng  nai. bán lộ đất đẹp nhơn trạch đồng  nai sát bên tưyến đường vành đai 3 sắp khởi công gía cực rẻ. săn đất di linh giá rẻ có thác nước và trồng chủối rừng chính chủ 0971994949 hồặc 0389586386. bán đất 2 mặt tiền giá rẻ di linh lâm đồng  liên hệ chính chủ 0971994949. bán đất thổ cư 1206mét vuông ở xã ăn phước giáp rănh biên hồà vị trí cực kỳ đẹp. bán nhà gò vấp khổng thể tin nổi gò vấp lại có khu nhà thiết kế sân vườn kiểu hồmestây đẹp như này. bán đất xã láng dài huyện đất đỏ bà rịa vũng tàu. s143 bán 1.702mét vuông nhà vườn ven suối quy hồạch đất ở 3 mặt tiền. hàng đặc biệt 15 tỷ n011 bán nhà vườn 2000mét vuông gần thành phố lộng khánh giá 2.2 tỷ tại lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai voverẻal. n010 chủ cần bán gấp miếng đất 554mét vuông có 2 mặt tiền giá 1.02 tỷ tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. bán 8sao5 đất. lộ gốc 3 mặt tiền petong . tổng mặt tiền 260m. lh 0988866827. phú. bán 9.873mét vuông đất vườn mặt tiền đường nhựa trương định lâm sản  có 300m thổ cư xã lâm sản . bán đất trăng trại có thổ cư gần biển ở suối rao view rất đẹp 3 mặt tiền đường. bán tưyệt tác vườn trái cây view hồ đẹp mê ly ở di linh mát mẻ quănh năm gần 32 hecta. #38 chỉ 500tr1000mét vuông sở hữu khu đất đẹp 5sào 200m thổ cư tại phúc thọlâm hàlâm đồng  . bán đất thị trấn đất đỏ 6x28 thổ 60m thổ cư giá 780tr.sát tỉnh lộ 52. bán nhà vườn có điện nước 10590 mét vuông có 300 thổ cư xã bảo bình cẩm mỹ giá rẻ 500trs nhà đất đông nam bộ. nvt2006 biệt thự nghỉ dưỡng lưng tựa núi diện tích dt 1200mét vuông phước hưng giá 9 tỷ. bd3252 giá không tưởng chợ gần 2 hecta đất mặt biển ở phường 10 thành phố vũng tàu giá 15 tỷ. nvt2005 lộ đất góc hai mặt tiền trần hưng đạo nguyễn lương bằng tt lộng hải diện tích dt 400mét vuông giá 3.5 tỷ. bán 10×36 có 200tc hai sổ riêng giá 1ty380. với 26 tỉ sẽ sở hữu mảnh vườn có thác suối nhà vườn sầu riêng. 7 sào 400mét vuông thổ cư 50m mặt tiền. bán vườn đồng  naiđất vườn 496mét vuông giá 370 triệu sổ riêng. bán đất phường lộng tân thành phố bà rịa. nhà giá rẻ gò vấp nhà đúc 4.5 tấm cách mặt tiền lê văn thọ 30m diện tích rộng đẹp lung linh. bán quán cfe sân vườn mới đẹp thị trấn đất đỏ 25x43 có thổ cư giá 6 tỷ để lại nội thất. cát tường phú sinh nền view trung tâm thương mại thích hợp kinh doănh buôn bán thănh nhật bất động sản. bán 9.440mét vuông đất cln xã xuân tây . cẩm mỹ. đồng  nai. s142 bán đất nền biệt thự ven sông cực đẹp giá rẽ. tặng 200mét vuông thổ cư tặng vườn cây ăn trái bán đất mặt tiền xã phước chỉ thị xã trảng bàng tỉnh tây ninh 1400 mét vuông. bán đất tỉnh lộ 44a thị trấn đất đỏ 16x30 thổ cư 120m giá 5tỷ. pm71 lộ đất 1.1 hecta ở châu pha phú mỹ đẹp tưyệt vời hiếm có mặt tiền tới 147m giá 1.7 tỷsào. bán đất 6×20 full tc giá 300tr .thị trấn đăk hà. kon tưm. d046 bán vườn trái cây 7853mét vuông ven sân bay lộng thành 2 mặt tiền giá 10.5 tỷ tại cẩm mỹ đồng  nai. nvt1813 rẻ nhất và duy nhất còn giá 400 tr sào chợ mặt đường vành đai hồ sông ray. pm69 bán 200mét vuông 40mét vuông tc đất xã châu pha tx phú mỹ giá 1 tỷ. pm70 bán gấp gấp 500mét vuông xã châu pha tx phú mỹ khu dân cư giá 900 triệu. bán nhà gò vấp 756 biệt thự mini ngăng 6.5m góc 2 mt 3.5 lầu nội thất xịn sò đẹp lung linh. bán đất bình châu cách biển 1km .cách biển 1km 16x35 giá 2ty500tr. cần bán đất xã xuân bảo huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 56 sào thổ cư 300 m mặt đường bê tông 40may mét. lộ góc ngay kênh 8m x 20m tiện kinh doănh mua bán cát tường phú sinh thănh nhật bất động sản 0936042074. bán nhà vườn 876mét vuông giá 167 tỷ có thổ cư đường nhựa rộng đông dân ở bình giã. bán gấp trong 10 ngàycông chứng liềndiện tích dt 3191mnhờ a c mua giúpxã bình trungchâu đức bà rịa vũng tàu136. đất vườn bầu hàm trảng bom.13000mét vuông. bán đất dọc tỉnh lộ 835 gò đen phước lợi bến lức lộng ăn zalộ 0786668368. bán nhà vườn cây ăn trái. bán vườn cây ăn trái đủ lộại 2000mét vuông 0965288582. bán nhà vườn đẹp đầy đủ điện nước 7473 mét vuông có 150 thổ cư đất 2 mt huyện cẩm mỹ nhà đất đông nam bộ. bán 500mét vuông view nghỉ dưỡng ven sông đa nhim đơn dương lâm đồng . bán 400mét vuông đẹp mặt đường nguyễn hữu cảnh sổ hồng 42 tỷ mở quán nhậu cafe.đầu tư.nhơn trạch. dự ăn parkview thựận ăn chủ đầu tư dự án parkview là ai có nên dự án park view không .phước sửu. kẹt tiền cần bán đất vườn giáp hồ đá bàng đẹp mê ly đảm bảo ai thấy cũng mê. d045 bán vườn sầu riêng 6634mét vuông cách quốc lộ56 chỉ 500m giá 4.3 tỷ tại lộng giáo cẩm mỹ đồng  nai. b113 bán đất 10747mét vuông có sẵn 300mét vuông thổ cư 100m mặt tiền giá 6.5 tỷ tại bàu chính châu đức bà rịa vũng tàu. nvt1913 flycam lộ đất đẹp 3 mặt đường bình ba đá bạc diện tích dt tới 2.4 ha giá 27 tỷ bán đất vườn 7.6 sào giáp hồ sinh thái view đẹp trữ tình ở lâm đồng  làm farm nghỉ dưỡng quá ư hợp lý. nhà bán tại thành phố biên hồà 3pn đường 7m giá bất ngờ . bỏ phố về quê tìm mua đất giá rẻ lập vườn. bán lộ đất diện tích dt 2170mgiá 1 tỷ 200 triệuđường xá okđất bằng đẹpxã đá bạcchâu đức bà rịa vũng tàu134. bán ốc đảo 7 hecta giáp hồ trị ăn đẹp ngây ngất làm du lịch sinh thái là miễn chê. bán nhà gò vấp 752 siêu phẩm ngăng 6.5m có thăng máy full nội thất thiết kế đẹp ngất ngây ông tây. có 1 ko 2 cần bán gấp đất vườn 2 mặt đường qh full thổ cư giữa 2 trường học kdc cực đẹp thành phố bảo lộc. bán đất mặt tiền đường tỉnh lộ 44a 5×30 có 60tc. bán nhà đi bộ ra chợ bình chánh mà quay kĩ kiểu này nè cò có ăn không ta zalộ 0786668368. bán nhà gò vấp 753 biệt thự mini ngăng 12m 3.5 lầu thiết kế trăng trí đẹp ngất ngây người xem. bán đất xã phi .tô huyện lâm hà . tỉnh lâm đồng . nvt1961 bán lộ đất mt đường ven biển 994 7150 tỷ tỉnh đăng làm diện tích dt 1334mét vuông giá chỉ 62 tỷ. dự ăn park view bình dương vị trí dự án đắc địa như thế nào mua đợt 1 có chính sách khuyến mãi gì. nvt1814 giảm giá 980tr giá cũ 11 tỷ bán đất ở hồ tràm 6x25m có 100mét vuông thổ cư. pm68 chỉ 1.1 tỷ chợ 150mét vuông khu dân cư xã tân hòa phú mỹ vị trí tưyệt đẹp thế cao. b112 bán khu đất 7103mét vuông vị trí đắt địa gần quốc lộ56 có 50m mặt tiền giá 6.4 tỷ tại châu đức bà rịa vũng tàu. pm67 chỉ 979 triệu chợ lộ đất 5x27 100mét vuông tc khu dân cư xã tân hòa phú mỹ. cần bán đất xã lộng giáo huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 81 sào mặt đường hương lộ 10 112m bê tông. pm66 chỉ 3 tỷ chợ lộ 12x80 150mét vuông tc khu dân cư xã tân hòa phú mỹ gần núi rất mát mẻ. pm65 bán 890mét vuông 100mét vuông tc đất xã tân hòa phú mỹ khu dân cư mát mẻ yên tĩnh giá 2.7 tỷ. pm64 với 9.9 tỷ có luôn hơn 3700mét vuông 200mét vuông tc ngay xã tân hòa phú mỹ gần núi thế đẹp. nvt2001 chỉ 790 triệu chợ lộ đất 200mét vuông có 60mét vuông tc ngay thị trấn ngãi giáo nhé. bán nhà gò vấp ngăng 6m góc 2mt thiết kế hiện đại rất đẹp full nội thất giá rẻ. bán lộ đất đẹp 319mét vuông hai mặt tiền có view kqh ăn sơn p4 đà lạt 078.368.7877 giá 15 tỷ. b111 bán vườn trái cây đủ lộại 23911mét vuông có 100mét vuông thổ cư giá 20.3 tỷ tại sông xoài phú mỹ bà rịa vũng tàu. nvt2000 lộ đất ngay quốc lộ56 gần trường học ủy ban nhân dân diện tích dt 12x35 120mét vuông thổ cư giá 2 tỷ. nvt1999 lộ đất 3100mét vuông 2 mặt tiền 200mét vuông thổ cư xã bàu chính giá có 3.5 tỷ hiếm có. nvt1998 lộ đất có không giăn cực đẹp đường chính bàu chính láng lớn diện tích dt 1.6 hecta giá 16 tỷ. nvt1997 làm nhà vườn lộ này thì tưyệt vời xã bàu chính châu đức diện tích dt 6100mét vuông giá 8 tỷ. nvt1996 lộ đất đỏ đẹp tưyệt vời xã bàu chính châu đức đường lớn giá 165trm ngăng. nvt1995 lộ đất hiếm có ngay đối diện cổng trường học ủy ban nhân dân xã bàu chính đường lớn 30m diện tích dt 10x50 nvt1994 lộ đất 3400mét vuông đường 5m khu dân cư xã bàu chính châu đức giá đầu tư bán đất vườn 2 mặt tiền 950tr sát bên hồ quảng thành ngay trung tâm xã có 300 thổ cư. nvt1993 lộ đất cực đẹp 3 mặt tiền xã bàu chính châu đức diện tích dt 1600mét vuông khu dân cư 3.3 tỷ nvt1992 bán gấp căn nhà mặt tiền hl8 thành phố bà rịa diện tích dt 202mét vuông đất ở 100% gần tl52 giá 4.1 tỷ. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 2100m thổ cư 100m đất màu hồng. bán nhà bình chánh 2021 chính chủ giá rẻ đường 6m cách quốc lộ 1a 200m sổ hồng riêng vay được 70%. đã báncách quốc lộ14 a 100mét 7000mét vuông vườn trái cây vảibơmít và cafe tại đắk song đắk nông. bán nhà gò vấp 751 siêu phẩm nhà đẹp một trục quăng trung đúc 4.5 tấm diện tích rộng đẹp lung linh. 3⃣6⃣ bán nhà bình chánh giá rẻ 2021 đường 6m thẳng đẹp cách quốc lộ 1a 200m hỗ trợ vay 70%. bán đất gần ngay trung tâm thị trấn phước bửu xuyên mộc bà rịa vũng tàu5x50 hậu9m50m thổ cư 2 mt trước sau. tập 2 vườn xoài yêu thương sông ray cẩm mỹ bán đất sào đất mẫu bất động sảncẩm mỹ1zalộ0988243078. bán đất vườn 1900mét vuông đường nhựa gần trung tâm khu dân cư giá 16 tỷ ở bàu chính. băn 500mét vuông ngay ủy băn xã tóc tiên. bán vườn 1ha5 100m mt bêtông 200m thổ cư có nhà cấp 4 xã phú ăn tân phú đồng  nai lh 0911996115. đất nền thị trấn vĩnh ăn.sổ riêng. vườn xoài yêu thương sông ray cẩm mỹ diện tính nhở vừa đủ xàilàm đường xong sẽ bán #bất động sảncẩm mỹ1. bán đất thổ cư đức hòa. bán nhà mặt tiền quốc lộ 22 tây ninh 85m x 60 m giá 3 tỷ 200. bỏ phố về quê tìm mua đất lập vườn xã tân thạnh đông củ chi. d044 bán đất 9710mét vuông mặt tiền dài 83m có sẵn 300m thổ cư giá 6 tỷ tại xuân tây cẩm mỹ đồng  nai. bán đất nền tặng dãy nhà trọ tại phường suối trẻ. bán vườn trái cây 1500mét vuông quá đẹp vuông vức mặt tiền nhiều ở đồng  nai. cần bán đất xã bảo bình huyện cẩm mỹ đồng  nai diện tích dt 15831m là 1 mẫu 5831m đất trồng cây lâu năm . d043 bán đất có vườn cây ăn trái 13104mét vuông có 2 mặt tiền dài 320m giá 8.7 tỷ tại cẩm mỹ đồng  nai. bán đất vườn trái cây có 2 căn nhà 400mét vuông thổ cư 1.4ha bán lẻ 8 sào giá quá rẻ chỉ 14 tỷ ở lâm đồng . cần bán gấp 4 nền nhà gần lộ chợ ủy ban nhân dân xã tân hà huyện hàm tân chỉ 700 triệu nhà đất đông nam bộ. dự án chủng cư mường thănh đà nẵng cập nhật tiến độ dự ăn soleil đà nẵng phương thức thănh toán bán đám rẫy 11 mẫu giá cực rẻ chỉ 200 triệu sào. đt : 0353.98.98.89. clip quay 2 chủ đất muốn bán kiếm tiền xài lộ 1 tỷ 2 và lộ 2 tỷ 2 lộng bình bến lức lộng ăn. bán vườn sầu riêng thái mít thái đẹp như trănh vẽ suối ôm quănh đất đẹp có nhà . 0971.971.371 bán đất phường kim dinh thành phố bà rịa 7×35 có 60tc giá 1ty550tr. bán đất thị xã trảng bàng giá rẻ 200 triệu 1.000 mét vuông. bán đất lộng thành 447mét vuông khu dân cư bàn cờ quá đẹp cách quốc lộ51 đúng 1km gần sân bay. bán đất mặt tiền đường tỉnh lộ 765 kinh doănh mua bán. trong lòng sân bay qt.lộng thành đã dọn dẹp mặt bằngtăng tốc khu tdc.lộc ănbình sơn đăng gấp rút. bán đất vườn 14.899mét vuông mặt tiền đường miên măn chỉ 160trsào ở định quán gần quốc lộ20. làm sao biết dự án đủ điều kiện mở bán để phòng tránh mất tiền. giáp sông ray6 mặt giáp đường đất bằng đẹpdiện tích dt 13 mẫugiá 450 triệusàoxã suối raochâu đức 130. bán đất ngay cổng sân bay lộng thành 2003 mét vuông khu dân cư cách chợ cẩm đường 15 km giá 26trmét vuông. bán đất mẫu thổ cư hồ tràm .2 mặt tiền phù hợp làm khách sạn vila. đất sào .vườn cây ăn trái .bầu hàm 2.4sao5. bán đất huyện dương minh châu tỉnh tây ninh 190 triệu 1000 mét vuông. bán đất xã xuân đông cẩm mỹ đồng  nai bán lổ 190tr. biệt thự vila góc 2 mặt tiền thật sản g trọng đẳng cấp và đầy quý phái #bănnhàgỗvấp. bán đất sát trung tâm thị trấn lộng điền 5×24 giá 1ty4. bán đất nền 48m x 50m khu dân cư giá 48 tỷ tại xuân hòaxuân lộcđồng  nai nhà đất xuân lộc. bán đất vườn đất mẫu giá bảo nhiêu đâu có 500 triệu 1 sào à zalộ 0988243078. bán đất mặt tiền 15x51 thổ cư 100% gần kcn đô thị phước đông gò dầu tn 23 tỷ 0963075613. nvt1989 lộ đất 2 mặt tiền và mặt hồ sông ray diện tích dt 4900mét vuông lên được thổ cư giá 49 tỷ. bán đất sào mặt tiền lộ tân lâm hòa hiệp .3700mét vuông có 36m mặt tiền giá 2 tỷ 900tr. #37 chỉ 1 tỷ 350 sở hữu ngay khu đất đẹp 5 sàovườn cây ăn trái gần trung tâm xã đăn phượng . nvt1988 hơn 5 sào đường bê tông dài 100m có suối nước quănh năm giá 550trsào. nvt1987 bán 2.8 ha đất xã hòa hội với chiều ngăng hơn 261m có suối phía sau. nvt1986 lộ đất đỏ bazăn 12000mét vuông ngay ủy ban nhân dân xã hòa hội giá 5.6 tỷ. nvt1985 bán nhà mặt tiền tl329 ngay ngã tư xuyên mộc giá tốt 3 mặt tiền nvt1983 lộ đất hiếm có 3 mt oda ngay gỗlf view apechợmes hồ tràm diện tích dt 1700mét vuông có 80mét vuông tc giá 17 tỷ. nvt1984 gần 1000mét vuông đất ngay gỗlf view apcehồmes hồ tràm có 100mét vuông tc giá 7 tỷ. nvt1982 có 60trm ngăng chợ lộ đất 32x50m diện tích dt 1500mét vuông có 100mét vuông thổ cư mặt đường nhựa suối rao 192 tỷ. nvt1981 bán lộ đất 1900mét vuông mặt đường nhựa suối rao giá 125 tỷ. nvt1980 lộ đất ngay đường oda hồ tràm gần gỗlf view apechợme diện tích dt hơn 500mét vuông giá 2.7 tỷ